Chương 1861: Ngọc Bội Thần KỳHắn cũng không phải từ chối, mà là thật đúng (là) nghĩ như vậy, bởi vì bí mật, hắn cũng làm chuẩn bịnói cho Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố."Cũng được, vậy thì chờ đến tiệm cơm rồi nói sau. " Dương Minh gật đầu, vậy không nói thêm gì nữa.Cũng là Hạ Tuyết, có chút nghi hơi cùng tò mò: "Lưu Diệp Tử có cái gì thần khí? Chuyện gì xảy ranhỏ?""Một lời khó nói hết, đến tiệm cơm, hãy để cho chính hắn nói đi. " Dương Minh cũng rất nan giải thíchLưu Diệp Tử tình huống, cho nên hay là đợi chính hắn mà nói. nguồn TruyenFull.vnDương Minh chạy tới Vương Ký thịt nướng lúc, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố đã đến, hai ngườiđang ở phụ cận, tự nhiên so sánh với Dương Minh đám người phải nhanh rất nhiều.Phùng Thiên Long đã muốn đặt tốt lắm một người bọc nhỏ, Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử, Hạ Tuyết,Hoàng Nhạc Nhạc bốn người cùng nhau tiến vào ghế lô.Bởi vì kế tiếp nói chuyện liên quan đến đến một chút giữ bí mật đồ, cho nên Dương Minh tiến vào ghếlô sau, trước tiên chính là xem xét trong rạp an toàn tính, có hay không nghe trộm cùng giám thị trang bị!Làm sát thủ Dương Minh, đối với những vật này là dị thường nhạy cảm, có thể rất dễ dàng phát hiệnnhững thứ này giấu diếm đồ."Đội trưởng, ta đã kiểm tra qua, hết thảy an toàn! " Phùng Thiên Long thấy Dương Minh cử động, nhấtthời có chút bội phục! Cái này đội trưởng vậy là một người cẩn thận, mặc dù đến từ chính biên ngoại,nhưng là liền từ hắn mới vừa rồi cách làm lên (trên) dựa vào, hắn bộ môn tố chất cũng không so sánh vớingười ở chỗ này sai!"An toàn là tốt rồi! " Dương Minh ngoài miệng nói như vậy, nhưng là hay là xem xét mấy không dễdàng bị phát hiện chết đi giác, đó cũng không phải không tín nhiệm Phùng Thiên Long, mà là Dương Minhsợ hắn có điều sơ hở, tóm lại tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn.Nhìn Dương Minh tìm tòi mấy góc chết, Phùng Thiên Long hơn là bội phục! Thậm chí có một chỗ ngaycả hắn đều là giảm bớt, nhưng là Dương Minh nhưng không có bỏ qua cho!Dương Minh kiểm tra sau, cũng không có nói cái gì nữa, loại này bình thường tiệm cơm, nói như vậy làkhông thể nào có những thứ kia nghe trộm cùng giám thị thiết bị, Dương Minh cũng chỉ là dự phòng ngừavạn nhất."Gọi thức ăn có hay không? " Dương Minh hỏi."Còn không có đây không phải là chờ đội trưởng tới? " Phùng Thiên Long nói: "Nơi này là tự giúpmình thịt nướng, thịt phẩm cũng là có sẵn, hạ riêng sau lập tức là có thể đưa tới! Vậy không cần đợi chờ!""Các ngươi điểm là tốt, ta lần đầu tiên tới, cũng không biết cái gì tốt ăn. " Dương Minh hiền hoà nói."Cũng được vậy chúng ta trước điểm! " Phùng Thiên Long cũng không già mồm cãi láo, Mọi người saunày đều là là một chiến hào huynh đệ, vậy cũng không cần quá khách khí, hắn muốn làm chính là thi hànhmệnh lệnh, đội trưởng nói, chính là ra lệnh!Trong phòng có tự giúp mình gọi thức ăn cơ, điểm này cũng là rất tân tiến, Dương Minh nhìn một chútlà một tương tự đèn v điểm ca thiết bị trang bị, chỉ cần ở phía trên điểm tuyển món ăn phẩm, ở phía sauđưa vào mấy chữ là được rồi, đợi đều là điểm xong, trực tiếp đệ trình là được.Thêm món ăn vậy vô cùng thuận lợi, điểm này cũng là rất Trí Năng, vậy giảm đi không ít người công,Dương Minh ghi xuống chuẩn bị có rãnh rỗi nói cho Điền Long bọn họ, ở x trên đảo khách du lịch kháchsạn, cũng có thể chọn lựa loại này tự giúp mình điểm riêng phục vụ phương thức."Đội trưởng, điểm một chút thịt món ăn, còn có nữ sĩ thích ăn ngọt phẩm cùng rau dưa còn có cái gìphải có bổ sung sao? " Phùng Thiên Long sau khi chọn món ăn xong hỏi."Nhạc Nhạc, còn ngươi? " Dương Minh quay đầu nhìn về phía Hoàng Nhạc Nhạc."Không có, những thứ này không sai biệt lắm!"Hoàng Nhạc Nhạc đại khái nhìn một chút điểm riêng gậtđầu.Làm nữ tiếp viên hàng không, Hoàng Nhạc Nhạc cũng không kén ăn, công việc ở giữa thường xuyên ăncông việc bữa ăn, cho nên Hoàng Nhạc Nhạc ngã là không có cái loại nầy đại gia tộc tiểu thư cho dù tính.Hạ Tuyết cùng Lưu Diệp Tử lại càng không có gì chọn rồi, cho nên Phùng Thiên Long trực tiếp hạriêng.Trải qua không lâu lắm, tên phục vụ sẽ đem món ăn phẩm tặng đi vào: "Các vị, món ăn phẩm đã muốnđầy đủ hết xin hỏi cần ta làm mẫu thịt nướng phương thức sao?"Không cần, chúng ta là khách quen. " Phùnglâu Long khoát tay áo nói."Tốt lắm các vị từ từ dùng, nếu có phải cần nói trực tiếp ở gọi thức ăn trên phi cơ hô bảo chúng ta làđược rồi. " tên phục vụ lễ phép gật đầu, liền cáo từ.Mấy người vây ngồi ở trước bàn, ở trên miếng sắt chà dầu, liền chuẩn bị bắt đầu thịt nướng."Được rồi, tất cả mọi người là người mình, khách khí lời nói tựu (liền) đừng bảo là, vừa ăn vừa nóichuyện sao. " Dương Minh khoát tay áo, ý bảo Mọi người không cần như vậy chính thức, tùy ý một chút làtốt rồi: "Sau này lúc thi hành nhiệm vụ, ăn cơm cũng không cần nói quy củ.""Tốt! Vậy chúng ta tựu (liền) không khách khí! " Lưu Diệp Tử gật đầu: "Thiên Long, hạ thịt!""Ha ha, tốt! " Phùng Thiên Long cũng là cảm thấy Dương Minh vị đội trưởng này rất hợp khẩu vị, mộtchút giá tử cũng không có, như vậy là để cho hắn cảm thấy rất tự tại."Vừa ăn vừa nói nói mình riêng của mình am hiểu a? Lưu Diệp Tử, ngươi nói trước đi sao! " DươngMinh điểm Lưu Diệp Tử tên, cũng là bởi vì Dương Minh thật tò mò hắn cái gọi là thần khí rốt cuộc là vậtgì, có ích lợi gì đồ!"Ta cũng biết lão đại ngươi gặp thứ nhất để cho ta nói! Thành, vậy thì ta nói sao! " Lưu Diệp Tử gậtđầu, nói thẳng: "Nhiệm vụ lần này không phải là rất nguy hiểm sao? Trong nhà của ta tựu (liền) cho ta mộtkhối ngọc bội, ngọc bội kia chức năng rất cường đại, có tiên đoán hung cát chức năng! Tỷ như, ở ta hoặc làcủa ta đồng đội gặp phải nguy hiểm lúc, có thể nói trước phát ra báo động trước tín hiệu, nhưng là chỉ giớihạn ở ở ngọc bội phụ cận đồng đội, cũng chính là cùng ta ở chung một chỗ đồng đội mới được, nếu nhưcách khá xa rồi, kia cũng không có cái gì chỗ dùng!""Nga? Vật này cũng là tăng thần kỳ? " Dương Minh nghe Lưu Diệp Tử lời nói sau không khỏi có chútkinh ngạc: "Còn có lợi hại như thế đồ?""Đó là tự nhiên, nếu không tại sao có thể được xưng tụng đúng (là) thần khí đâu? " Lưu Diệp Tử gật đầunói: "Cho nên, ta có thể rất phụ trách nhiệm cùng Mọi người nói, chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ, nếu cónguy hiểm, ta sẽ nói trước cùng Mọi người báo động trước, hi vọng Mọi người có thể nghe ta!""Này không có vấn đề! Nếu Lưu Diệp Tử có lợi hại như thế bảo bối, sau này tiểu đội chúng ta an toànbáo động trước tựu (liền) giao cho ngươi! " Dương Minh trực tiếp vỗ bàn nói, làm đội trưởng, DươngMinh lời nói cũng là đại biểu tiểu đội sau này phương thức tác chiến, cho nên Dương Minh gật đầu, nhữngngười khác tự nhiên sẽ không còn có ý kiến."Không phải đâu, Diệp Tử, ta nói ngươi có lợi hại như thế đồ, trước kia chúng ta làm sao không biết? "Phùng Thiên Long cũng là rất kinh ngạc nhìn Lưu Diệp Tử, rất là rung động."Ta đây cũng là mới vừa nắm bắt tới tay, nếu không phải nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm, nhà của tacũng không thể có thể cho ta trang bị như vậy một người lợi hại trang bị! " Lưu Diệp Tử nói: "Trước kia tanào có? Tại sao cùng ngươi nói?""Nhà ngươi lại có loại này thứ tốt? Đúng rồi Diệp Tử, trong nhà của ngươi rốt cuộc là đang làm gì?Làm sao một lần cũng không có cùng chúng ta nhắc tới quá? " Phùng Thiên Long có chút cảm thấy hứng thúhỏi."Cắt, trong nhà của ngươi đúng (là) đang làm gì, ngươi cũng không không có nói với chúng ta quá?Ngươi một thân công phu xuất thần nhập hóa, gia tộc khẳng định người bình thường! " Lưu Diệp Tử bĩumôi, không có nói tới thân phận của mình bối cảnh, mà là đem đề tài dẫn tới Phùng Thiên Long trên người.!Chương 1862: Phân Chia Công Việc"Ta? Ta không phải đã nói, ta đã cùng trong nhà náo lật ra, bây giờ là tự mình một người sao?Có cái gì Đâu có? Ta đã thoát khỏi gia tộc, gia tộc cái dạng gì, cũng cùng ta không có quan hệ rồi, nóihay không đều là là một bộ dáng." Phùng Thiên Long nhún vai, nói."Náo lật ra? Chuyện gì xảy ra nhỏ? " Dương Minh thật ra đúng (là) có chút ngạc nhiên quay đầu nhìn vềphía Phùng Thiên Long: "Ngươi cũng không giống đúng (là) như vậy người lỗ mãng a? Làm chúng ta côngviệc này, lỗ mãng tính cách cũng không được a?""Hắc này " Phùng Thiên Long nghe Dương Minh lời nói sau nhất thời có chút thật xin lỗi."Chuyện này ta biết, hay là ta nói sao, dựa vào là hắn biết ý không tốt! " Lưu Diệp Tử cũng là tinh thầntỉnh táo: "Thiên Long gia tộc rất lớn, cụ thể là cái gì gia tộc, ta cũng không rõ lắm, nhưng là hình như là cáiloại nầy lánh đời gia tộc, không quá bị biết đến cái loại nầy, lão đại ngươi hiểu được sao?""Ân, ta biết. " Dương Minh gật đầu, trên cái thế giới này, có quá nhiều đại gia tộc rồi, không giống nhưlà ngoài mặt xuất hiện cái kia chút ít, bất quá những gia tộc này bình thường đều là rất bề bộn, nếu khôngphải Dương Minh bản thân chính là sát thủ, thậm chí cũng sẽ không nghe nói Hồ Điệp gia tộc cùng Charlesgia tộc, chính là đạo lý này."Mà Thiên Long đâu rồi, làm vì bọn họ thế hệ này người nổi bật, là rất ưu tú, dựa theo cấp bậc của bọnhắn phân chia, cũng là còn trẻ thành công... Hình như là tên là hoàng giai? Cụ thể ta cũng không rõ lắm, dùsao chính là rất lợi hại bộ dạng! " Lưu Diệp Tử nói: "Sau đó bọn họ gia tộc này tựu (liền) cho hắn đặt mộtmối hôn sự, bất quá Thiên Long tiểu tử này tựu (liền) thích Tố Tố, chết sống không đồng ý cửa kia hôn sự,mà Tố Tố tình huống, lão đại ngươi cũng biết, Thiên Long trong nhà hắn đúng (là) tương đối phản đối, chonên kết quả, Thiên Long rồi cùng trong nhà hắn thoát khỏi..."Lưu Diệp Tử đơn giản đem ngay lúc đó tình huống nói một chút, mặc dù nói đơn giản, nhưng là DươngMinh có thể cảm giác đến làm lên tới là cở nào phức tạp! Thành yêu tình, hy sinh nhiều như vậy, cái nàyPhùng Thiên Long cũng là si tình mầm móng!"Được rồi, Diệp Tử, đừng nói những thứ này không có ý nghĩa gì! Ta cảm thấy được, ta hiện tại mới làhạnh phúc nhất! " Phùng Thiên Long khoát tay áo, nói: "Hay là nói một chút chánh đề sao!""Bất quá là tán gẫu một chút, kế tiếp nói tiếp nói riêng của mình năng lực cùng am hiểu sao, nếu DiệpTử cũng nói, vậy thì đến phiên Thiên Long ngươi, trên người của ngươi có hay không nghịch thiên thầnkhí? " Dương Minh hỏi."Cái này thật ra là không có! " Phùng Thiên Long lắc lắc nghĩa: "Bất quá ta am hiểu đánh nhau, dĩ nhiênám sát là không được..."Nói tới đây Phùng Thiên Long có chút ý không tốt gãi gãi đầu, lúc trước bị Dương Minh hơi kém ám sátchuyện tình, để cho hắn có chút khó khăn."Am hiểu đánh nhau, cũng là ưu thế! " Dương Minh nói: "Của ta đánh nhau kỹ xảo, đối với người bìnhthường mà nói, khẳng định không có vấn đề, nhưng là gặp phải lợi hại hơn người, sợ rằng thì không đượcnếu như ám sát cùng mưu lợi không thể thực hiện được lời mà nói..., Thiên Long thật ra là có thể đền bùcái này chưa đầy! Phối hợp toàn đội tinh thần rất trọng yếu!" Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mDương Minh đang nhớ lại lúc trước cùng Điền Long, cùng Jeter dày đặc cái loại nầy cương thiết nhândã đấu lúc khó xử, Dương Minh nếu không có dị năng trong người, cứng đối cứng lời nói căn bản khôngphải đối thủ của bọn họ!"Ta biết, cho nên nếu quả thật cùng địch nhân mặt đối mặt, như vậy ta bụng làm dạ chịu! " Phùng ThiênLong gật đầu nói."Tố Tố am hiểu chung độc nghiên cứu cái này không thể nghi ngờ rồi, đến Hạ Tuyết rồi, còn ngươi?"Dương Minh quay đầu nhìn về phía Hạ Tuyết.Hạ Tuyết lúc này, cũng có chút ngượng ngùng, nàng tới nơi này, là tới lịch lãm, thấy khác người đều cósở trường mà nàng lại không có gì đáng giá khen địa phương, cho là có chút lúng túng nói: "Ta vật lộn cùngám sát tài nghệ cũng không quá quan tâm Cao ta chỉ có thể phụ tá phối hợp Mọi người! Ta nhưng thật ra làlai lịch luyện!""Hạ Tuyết ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, có lẽ ngươi chính mình cũng không biết nhưng làngươi ở đây tự mình đoàn đội ở bên trong, đúng (là) ngươi được lắm tác dụng! " Dương Minh lúc này cũnglà khoát tay nói: "Hạ ca an bài chúng ta này cái tiểu đội lúc, nhất định là trải qua nguyên vẹn suy nghĩ, mớiđưa chúng ta an bài ở chung một chỗ, mỗi người đều có mỗi người tác dụng, Mọi người ở chung một chỗ,giúp đỡ cho nhau lẫn nhau phụ tá, tựa như Thiên Long am hiểu vật lộn, Tố Tố am hiểu chung độc, mà DiệpTử có đối (với) nguy hiểm báo động trước, Hạ Tuyết ngươi, là làm hình trinh công việc xuất thân, ngươicó phương diện này bộ môn kiến thức, là chúng ta sở không cách nào bằng được, trong rừng, một chút dấuvết, cũng có thể trở thành mấu chốt đầu mối, cho nên ngươi không cần có cái loại nầy lịch lãm tâm thái,ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là tiểu tổ ở giữa không thể thiếu một thành viên! Ngươi ngươi được lắm tácdụng, mà ngươi, cũng muốn thời khắc phát huy ngươi tác dụng! Tin tưởng Hạ ca an bài lúc, đúng (là) suytính điểm này, nếu không ngươi cho rằng ngươi chỉ là muội muội của hắn, hắn có thể an bài như thế?Nhiệm vụ lần này cũng không phải là nói giỡn!""A! " Hạ Tuyết nghe Dương Minh phân tích sau, nhất thời chợt hiểu ra! Nguyên tới mình không phải làkhông dùng được, mà là hữu dụng, không hề chỉ đúng (là) lịch lãm! Dương Minh nói không sai, hình trinhlà của mình dài hạng, chính là mình làm cái này bộ môn, đúng (là) những người khác không cách nào bằngđược! Mình cũng là ưu thế!"Dương Minh, ta biết rồi! " Hạ Tuyết trịnh trọng gật đầu, đây là nàng lần đầu tiên đối (với) DươngMinh tâm phục khẩu phục, vậy vào lúc này, nàng mới chánh thức đem Dương Minh trở thành đội trưởng!Dương Minh cái nhìn đại cục mạnh phi thường, thoáng cái là có thể thấy người khác nhìn không thấy tớichuyện tình!"Làm gì đến nỗi này ta ta trừ ám sát ở ngoài, còn có một đặc thù năng lực " Dương Minh nói tới đây,dừng lại một chút, giảm thấp xuống thanh âm, 1 nhỏ giọng nói: "Năng lực này cùng Lưu Diệp Tử năng lựckhông sai biệt lắm, đều là rất thần kỳ!"Mọi người nghe Dương Minh lời nói sau, nhất thời cũng bị Dương Minh lời nói hấp dẫn rồi, mà HạTuyết cũng biết Dương Minh có một chút chỗ thần kỳ, nhưng là rốt cuộc cái gì thần kỳ, Hạ Băng Bạc cũngkhông có cùng nàng nói, cho nên lúc này, nàng cũng là rất cảm thấy hứng thú!Mà Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long thậm chí Tiếu Tố Tố, tất cả cũng mở to hai mắt nhìn, nháy mắtcũng không nháy mắt nhìn Dương Minh, đợi chờ hắn nói rằng văn."Năng lực của ta đúng (là) nhìn thấu! Cùng với ban đêm xem vật! " Dương Minh nói."Nhìn thấu! Ban đêm xem vật! " mấy người nghe Dương Minh lời mà nói..., cũng nhịn không được kinhhô một tiếng!Thiệt hay giả? Này chẳng phải là dị năng giả? Thật sự có người lợi hại như vậy? Ở cục điều tra thần bí,mặc dù tồn tại sở hữu dị năng người, nhưng là dị năng vậy chỉ là giác quan thứ sáu, hoặc là dụng ý niệmkhoảng cách gần điều khiển một chút vật phẩm chờ một chút, có thể nói chỗ dùng không phải là đặc biệtlớn, nhưng là Dương Minh năng lực này, cũng là hết sức kinh thế hãi tục!Ban đêm xem vật cũng là lại thiếu chút nữa nhỏ, nhưng là nhìn thấu, đây cũng là chỉ có TV cùng trongtiểu thuyết, mới có năng lực a! Dương Minh gặp nhìn thấu, đây chẳng phải là thành Đổ Thần chờ một chút,Đổ Thần?Lưu Diệp Tử đột nhiên nhớ tới một chuyện nhỏ, ban đầu ở Las Vegas lúc, Dương Minh không phải làĐổ Thần?Chương 1863: Duy Trì Ý Kiến Của MìnhMà Hoàng Nhạc Nhạc, lúc này nghe Dương Minh lời mà nói..., vi đúng (là) lộ ra khỏi chợt hiểu ra vẻmặt!Thì ra là ban đầu ở Macao lúc, Dương Minh sở dĩ như vậy có lòng tin thắng Nam Thành sòng bạc, làbởi vì hắn có nhìn thấu năng lực đặc thù!Có năng lực này, vẫn không được vì Đổ Thần, kia quả thực là trắng mù!"Lão đại, lúc trước ngươi đang ở đây Las Vegas, có phải hay không chính là dùng là năng lực này,thắng người khác? " Lưu Diệp Tử sợ hãi than nói."Không sai, bao gồm lần đó hai ta đối phó cái kia sắt cứng quái vật, ta cũng vậy dùng năng lực này tìmđược rồi trên người hắn nhược điểm, sau đó chúng ta mới giết chết tên kia! " Dương Minh gật đầu nói."Ta nói sao, ngươi tại sao để cho ta đánh chân của hắn đáy, ta còn buồn bực làm sao ngươi biết, nguyênlai là như vậy a! " Lưu Diệp Tử chợt hiểu ra nói.Mặc dù Hoàng Nhạc Nhạc cũng rất kinh ngạc, nhưng là lại không có nói gì, Dương Minh chuyện tìnhnàng không muốn lẫn vào, nàng chính là một vui vẻ nữ nhân ngốc, làm gì đến nỗi này những chuyện khác,nàng không muốn đi nghĩ."Đội trưởng, ngươi nói là sự thật? Ngươi có thể nhìn thấu? " Phùng Thiên Long vẻ mặt có chút cổ quái,hắn vốn là xuất thân từ cái loại nầy đại gia tộc, đối với một chút thần kỳ chuyện tình vậy hơi có nghe thấy,mặc dù Lưu Diệp Tử trên người có cái loại nầy nghịch thiên bảo bối, nhưng là Phùng Thiên Long nhà, cũngcó truyền gia chi bảo, chỉ bất quá hắn tiếp xúc không tới mà thôi.Nhưng là Dương Minh cái này nhìn thấu năng lực, cũng là để cho hắn thật bất ngờ, hắn văn sở vị văn!"Làm sao, ngươi không tin? " Dương Minh khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi trong ví tiền, phía trênnhất cái kia trương nguyên tiền mặt mã số là..."Vừa nói, Dương Minh tựu (liền) báo ra một chuỗi số điện thoại. Dương Minh vậy rõ ràng, chính hắnmột năng lực thật sự là có chút thái quá mức làm cho người ta khó có thể tin, Phùng Thiên Long có cái nàyvẻ mặt vậy không ngoài ý! truyện được lấy tại TruyenFull.vnLưu Diệp Tử là theo chân chính mình cùng nhau thi hành quá nhiệm vụ người, của mình đủ loại thần kỳnơi hắn cũng là sớm có sở nghe thấy, mà Hạ Tuyết, lúc ấy đối phó Trần A Phúc lúc cũng là như thế, chonên chỉ có Phùng Thiên Long là lần đầu tiên tiếp xúc, hắn có loại vẻ mặt này vậy là bình thường.Bất quá Dương Minh cũng không có giải thích thêm, mà là dùng một người đơn giản nhất phương thức,để chứng minh sự thật này!Nghe Dương Minh báo ra số điện thoại, Phùng Thiên Long vội vàng từ trong túi tiền móc ra ví tiền tới" từ bên trong rút ra xem ra tiền mặt, so sánh lên phía trên số điện thoại.Mà Tiếu Tố Tố, cũng là tò mò thấu quay đầu lại, cùng Phùng Thiên Long cùng nhau nhìn tiền mặt phíatrên số điện thoại!"A! Lại giống nhau như đúc, một chữ cũng không sai! " Tiếu Tố Tố có chút khiếp sợ nói."Đúng vậy, giống nhau như đúc! " Phùng Thiên Long cũng là kinh ngạc đứng dậy: "Quá cường hãn, độitrưởng, ngươi năng lực này, chính là so sánh với mọi người chúng ta đều là tốt hơn a, có năng lực như thế,chẳng những có thể nói trước hiện địch nhân, cũng có thể hiện địch nhân một chút nhược điểm!""A! Ta biết rồi, hôm nay ở trên phi cơ, ngươi lừa gạt ta và ngươi đánh cuộc, đoán ta áo lót nhan sắc, thìra là ngươi là trực tiếp thấy được! " Hạ Tuyết giờ phút này " cũng là đột nhiên tỉnh ngộ, đang nhớ lại lúctrước ở trên phi cơ tình cảnh, sắc mặt lập tức tựu (liền) đỏ: "Ngươi nói, ngươi đều là nhìn thấy cái gì?Ngươi có phải hay không nhìn loạn?""Ách " Dương Minh lúc này mới nhớ tới, chính mình lúc trước ở trên phi cơ. Còn dùng cái này nhìnthấu năng lực lừa gạt Hạ Tuyết một cuộc đánh cá, hiện tại bị Hạ Tuyết đâm xuyên rồi, nhất thời có chútlúng túng: "Phải nhớ dựa vào, đã sớm nhìn rồi, hai ta cũng không là lần đầu tiên gặp mặt, ta cũng khôngphải là cái loại nầy không có chuyện gì tựu (liền) thích cho người khác tới x quang người...""Hừ! Vậy ngươi nói, ngươi rốt cuộc có hay không nhìn? " Hạ Tuyết không thuận theo không buông tha."Xem qua, bất quá là trước kia, hôm nay khẳng định không có nhìn! " Dương Minh lắc đầu."Trước kia? Tốt oa, trước kia ngươi tựu (liền) đối với ta có gây rối ý nghĩ! " Hạ Tuyết có chút tứcgiận: "Nhạc Nhạc, xem một chút nhà ngươi Dương Minh, lại nhìn lén nữ hài tử khác!"Nhạc Nhạc đáp một tiếng, lại nói: "Vậy hắn rất lợi hại nha, người khác muốn nhìn lại nhìn không thấytới đâu!""" Hạ Tuyết nhất thời hết chỗ nói rồi, Hoàng Nhạc Nhạc cái này cực phẩm a Phùng Thiên Long, LưuDiệp Tử không khỏi che miệng nở nụ cười, mặt Tiếu Tố Tố cũng là buồn cười."Tốt lắm, không nói cái này rồi, Mọi người biết ta có năng lực như thế là tốt! " Dương Minh nói: "Bấtquá, lúc trước chúng ta lẫn nhau nói những lời đó, vậy giới hạn cho trong chúng ta bộ người biết, dĩ nhiên,không cần gạt Hạ ca, chuyện của ta hắn cũng biết một chút."Mọi người nghe Dương Minh lời nói sau đều là rối rít gật đầu tỏ vẻ đồng ý, dù sao những chuyện nàyđang mang trọng đại, liên quan đến đến một chút tự mình bí mật của người, tốt nhất hay là chớ nói ra ngoài!Những điều này là do làm tiểu đội bảo vệ tánh mạng lá bài tẩy tồn tại, ai biết cục điều tra thần bí bêntrong, có còn hay không đối thủ mai phục cái đinh?Lúc trước "Vương ca " đã muốn khiến cái này người nổi lên lòng cảnh giác, bọn họ cũng biết, ở cụcđiều tra thần bí nội bộ, cũng không phải là tuyệt đối an toàn, trước mắt duy nhất có thể tín nhiệm, cũng chỉcó tiểu tổ nội bộ thành viên cùng trực thuộc cấp trên Hạ Băng Bạc!Ăn xong thịt nướng sau, đoàn người liền trực tiếp trở lại trụ sở, cũng không có lại đi những địa phươngkhác!Hoàng Nhạc Nhạc gặp gỡ Phùng Thiên Long cũng biết, mặc dù hắn cảm giác là đối thủ có nên khônghướng hắn và Tiếu Tố Tố hạ thủ, bất quá bây giờ cái này thời khắc, 【 tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn,hết thảy hay là đề phòng một chút tương đối khá!Hoàng Nhạc Nhạc vậy theo Dương Minh cùng nhau tiến vào cục điều tra thần bí trụ sở, mấy ngày quaDương Minh đem nàng để ở chỗ này, vậy là vì Hoàng Nhạc Nhạc an toàn nghĩ."Như thế nào? Lẫn nhau mài hợp cũng không tệ lắm? " Hạ Băng Bạc cười a a nhìn Dương Minh đámngười trở lại trụ sở, hỏi."Trên căn bản tất cả mọi người làm một người lẫn nhau giới thiệu, đều là biết một chút! " Dương Minhgật đầu nói: "Hạ ca yên tâm, ta sẽ mau sớm để cho đội viên trong lúc lẫn nhau quen thuộc phối hợp!""Ân, đây chính là ta suy nghĩ! Như thế nào, đối (với) ngày mai đặc huấn có ý kiến gì không? Có haykhông thay đổi chú ý? " Hạ Băng Bạc hỏi."Ta còn là câu nói kia, nhìn kỹ hẵn nói, nếu như bọn họ thật là có bản lĩnh, ta đây cùng mọi người cùngnhau huấn luyện, không có vấn đề! " Dương Minh nói: "Nhưng là nếu như bọn họ bản lãnh không đông đảo,ta còn là phản đối cùng bọn họ học tập, ta cảm thấy được, như vậy cũng không bằng ta tự mình tổ chức Mọingười đặc huấn!""Tốt, cứ quyết định như vậy đi, ngày mai nhìn kỹ hẵn nói! " Hạ Băng Bạc thấy Dương Minh kiên trì,cũng không có ở nói thêm cái gì: "Buổi tối ta an bài cho ngươi tốt lắm gian phòng, ngươi cùng Hoàng NhạcNhạc tiểu thư một gian phòng, có thể? Cũng là ngươi một mình ở, phải có hai gian phòng。?""Một gian là được rồi. " Dương Minh gật đầu nói.Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố, Hạ Tuyết đều là riêng của mình trở về phòng của cácnàng, nhìn ra, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố trong lúc, hẳn là còn không có giương đến ở cùng mộtchỗ trình độ, bởi vì bọn họ chia ra vào hai cái gian phòng!Nghĩ đến, lần này hành động, cũng là cho Phùng Thiên Long tình yêu sáng tạo một cái cơ hội tốt, PhùngThiên Long nếu như nắm chặc ở, có thể ôm mỹ nhân về! Mà Tiếu Tố Tố tình huống, vậy thật chịu khôngđược hắn lãng phí thời gian!!Chương 1864: Tại Sao Là Hắn?Dương Minh cùng Hoàng Nhạc Nhạc cơ hội gặp mặt cũng không nhiều, trừ lúc ban đầu một đoạn thờigian đúng (là) sớm chiều chung đụng, sau cũng rất ít có cơ hội ở cùng một chỗ.Cho nên khuya hôm nay, hai người đều là cảm giác rất lãng mạn rất ấm áp, mà hai người cũng đều biết,đoạn này đặc huấn trong cuộc sống, hai người lại muốn vượt qua một đoạn ấm áp tốt đẹp chính là cuộcsống."Lão công, lần này ngươi đi sau, ta liền nghĩ từ đi công việc bây giờ... " Hoàng Nhạc Nhạc nằm ởDương Minh trong ngực, hạnh phúc nói: "Ta đều là nghĩ kỹ chưa, ta chuẩn bị cũng đi X đảo, đi trợ giúpngươi xây dựng cái này du lịch thắng địa...""Nga? Ngươi không làm của ngươi nữ tiếp viên hàng không? " Hoàng Nhạc Nhạc lời nói, thật ra khiếnDương Minh thật bất ngờ."Ân, nghĩ kỹ chưa, không làm. " Hoàng Nhạc Nhạc lắc đầu nói: "Thật ra thì, ta có thể kiên trì làm đếnbây giờ, cũng là bởi vì thường xuyên phi Đông Hải nầy đường hàng không, có thể thường xuyên cùng ngươigặp mặt, hôm nay ngươi đi, ta cũng vậy không có ý gì rồi, cảm giác không có gì hi vọng rồi, cũng là khôngquá nghĩ lên phi cơ...""Kia không có biết ta lúc trước, ngươi không phải là tăng thích phần này công việc? " Dương Minhkhông nghĩ tới Hoàng Nhạc Nhạc đã quyết định."Kia lúc trước, hiện tại, ta mỗi lần bay đi Đông Hải, lớn nhất hy vọng đó là có thể đủ gặp lại ngươi, màsau này, ta cũng không có hy vọng, tự nhiên là muốn an tâm chờ ngươi trở lại... " Hoàng Nhạc Nhạc nói:"Thật ra thì ta biết, ta là sỏa hồ hồ nữ sinh, như vậy nữ sinh có chút khả ái, nhưng là cũng có một ít hoabình, trong khoảng thời gian này tới nay, ta nghĩ rất nhiều, ta quyết định muốn ra một chút thay đổi, khôngmuốn cả đời cũng làm một người sỏa hồ hồ vô dụng nữ nhân! X đảo còn có nhiều như vậy chuyện tìnhmuốn đi làm, ta muốn đúng (là) khoanh tay đứng nhìn lời mà nói..., cũng không phải là có chuyện như vậynhỏ!"Nghe Hoàng Nhạc Nhạc lời nói sau, Dương Minh thật sâu thở dài, nhìn dáng dấp, Hoàng Nhạc Nhạcthật sự muốn thay đổi, mà cô bé này, vậy trong lúc vô tình từ từ trưởng thành, thành thục, cùng lúc trướcHoàng Nhạc Nhạc đã có một chút bất đồng!Bất quá, Dương Minh cũng rất vui mừng, dù sao Hoàng Nhạc Nhạc đúng (là) hướng tốt phương hướngphát triển, bất kể nàng biến thành hình dáng ra sao, Dương Minh đối với nàng ý nghĩ - yêu thương cũng sẽkhông biến, thích một người, sẽ phải tiếp nhận nàng thay đổi!Ở Dương Minh nữ nhân bên cạnh, thật ra thì mỗi người, cũng sẽ theo thời gian thay đổi mà thay đổi,ngay cả Dương Minh chính mình thật ra thì vậy đang thay đổi! Tất cả mọi người gặp từ từ trở nên thànhthục, không còn là trước kia tiểu hài tử. truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Ngươi quyết định là tốt rồi! Vô luận ngươi muốn làm cái gì, ta đều ủng hộ ngươi! " Dương Minh gậtđầu nói: "Chỉ cần ngươi vui vẻ là tốt rồi, bất quá ta không hy vọng ngươi là vì ta mà thay đổi, ta nghĩngươi vui vẻ một chút!""Tự nhiên ngươi được lắm nguyên nhân, bất quá nhưng không là toàn bộ, trong chuyện này cũng có tanguyên nhân của mình! " Hoàng Nhạc Nhạc nói: "Ta cũng đã trưởng thành, biết cái gì nên làm cái gì khôngnên làm, ta muốn giúp giúp ngươi, chỉ cần có thể đến giúp ngươi, đối với ta mà nói chính là lớn nhất vuivẻ!""Ha hả, ngươi có thể nghĩ như vậy, đó là không còn gì tốt hơn! " Dương Minh nói: "Vậy được, ngày maita liền cùng X đảo bên kia liên lạc một chút, đến lúc đó ngươi đi qua sau, chịu trách nhiệm bên kia phitrường huấn luyện sao? X đảo sớm muộn gì phải có xây dựng phi trường, mà Lâm Dật đã sớm nghĩ kỹchưa, để cho Hoàng Nhạc Nhạc chịu trách nhiệm chuyện này."Được, vừa lúc ta còn am hiểu một chút!"Hoàng Nhạc Nhạc cũng không có từ chối, lúc trước DươngMinh rồi cùng nàng đề cập tới chuyện này, cho nên Hoàng Nhạc Nhạc vậy không ngoài ý."Ha hả, sớm một chút ngủ đi. " Dương Minh cười nói."Ân, đúng rồi, chờ ngươi đi sau, ta nghĩ đi lần Tùng Giang thành phố. -- Hoàng Nhạc Nhạc đột nhiênnói."Nga? Đi Tùng Giang thành phố? Làm gì? " Dương Minh hơi sửng sờ."Ta có tự mình trò chơi thật là tốt hữu, gọi Tiểu Hồ Tiên, ngươi cũng biết, ta muốn đi xem nàng. "Hoàng Nhạc Nhạc nói: "Nàng là một chủ tịch của công ty, buôn bán rất lợi hại, ta tính toán đi cùng nànghọc tập một thời gian ngắn, lại đi X đảo, được không?""Được cũng là được, bất quá người này dựa vào sao? Không biết căn bản không biết đáy lời mà nói...,ta sợ ngươi đi bị lừa! " Dương Minh suy nghĩ tương đối nhiều, Hoàng Nhạc Nhạc làm tương đối là đơnthuần, mà bằng hữu của nàng lại là ở truyenfull.vn biết, trước kia cũng chưa từng gặp mặt, như vậy DươngMinh tổng hội có chút bận tâm."Hẳn là không thành vấn đề sao... Hai người chúng ta biết đã lâu rồi... " Hoàng Nhạc Nhạc chần chờmột chút nói."Như vậy đi, ta để cho bên kia bằng hữu dẫn ngươi quá tới tìm ngươi đích bạn trên mạng, như vậy cũngcó thể ổn thỏa một chút. " Dương Minh nghĩ đến người là Bạo Tam Lập, để cho Bạo Tam Lập ra mặt mangtheo Hoàng Nhạc Nhạc đi tìm nàng bạn trên mạng, như vậy vô luận nàng bạn trên mạng là ai, có cái gìkhông khác mục đích, có Bạo Tam Lập ở, cái kia bạn trên mạng cũng không dám tùy tiện lỗ mãng rồi, đâycũng là đối (với) Hoàng Nhạc Nhạc an toàn nghĩ."Cũng được, tất cả nghe theo ngươi. " Hoàng Nhạc Nhạc cũng biết Dương Minh làm như vậy là vì nàngtốt, cho nên cũng không có cự tuyệt.Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, Dương Minh, Lưu Diệp Tử, Phùng ThiênLong, Tiếu Tố Tố cùng Hạ Tuyết đúng lúc xuất hiện ở sân huấn luyện lên (trên)!Hôm nay là đặc huấn bắt đầu ngày thứ nhất, tối ngày hôm qua đã nói xong rồi, sáu giờ đồng hồ ở sânhuấn luyện tập 龘 hợp! Mặc dù Dương Minh đối với cái này lần này tập huấn không ưa, nhưng là nếu đápứng Hạ Băng Bạc, hắn hay là đúng lúc xuất hiện ở nơi này.Mà Hoàng Nhạc Nhạc, Dương Minh lại đúng (là) không có quấy rầy, làm cho nàng tiếp tục ở bên trongphòng nghỉ ngơi."Hôm nay, đúng (là) đặc huấn ngày thứ nhất, lần này mời tới chịu trách nhiệm Mọi người đặc huấn huấnluyện viên, là ta từ nước ngoài, cố ý mời tới hai vị sát thủ! " Hạ Băng Bạc đối với huấn luyện viên thânphận cũng không có giấu diếm: "Ta cũng vậy thấy được quan hệ, mới liên hệ với cái này, hi nhìn bọn họđến, có thể đối (với) Mọi người thực lực tăng lên, đưa đến mấu chốt tính trợ giúp!"Dương Minh không nói gì, nếu tới, có một số việc vậy không cần nói nhiều, thực lực gặp lại, hiện tạinhiều lời vậy không có ý nghĩa!"Có lẽ, Mọi người có thể cảm thấy, sát thủ mà thôi, không có gì, nhưng là ta muốn nói là, sát thủ có sátthủ sở trường, bọn họ rất am hiểu ám sát, ngụy trang, truy tung, giấu diếm, khi ngươi nhóm học xong nhữngkỹ xảo này sau, đối với rừng rậm tác chiến, có cực kỳ trọng yếu tác dụng! " Hạ Băng Bạc nói: "Phía dưới,mời Mọi người dùng nhiệt liệt tiếng vỗ tay, hoan nghênh chúng ta hai vị huấn luyện viên! --Trừ Dương Minh ở ngoài, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố cùng Hạ Tuyết, cũng là vỗ taylên, sát thủ ở trong mắt bọn hắn, là rất thần bí tồn tại, nhất là nước ngoài sát thủ tổ sát thủ, hẳn là cũng là bộmôn tố chất cực mạnh người, giờ phút này tới nơi này vì mọi người đặc huấn, kia cũng hẳn là có thể họcđược không thiểu đông tây!Mà Dương Minh hờ hững, cũng là dựa vào ở Hạ Băng Bạc trong mắt, Hạ Băng Bạc bất đắc dĩ lắc đầu,bất quá lại vậy không có nói gì.Ở ánh mắt của mọi người nhìn chăm chú dưới, hai mặc tối sắc phục vụ thanh niên hướng sân huấn luyệnbên này đi tới, nghĩ đến chính là Hạ Băng Bạc trong miệng sát thủ!Thấy hai người kia, Dương Minh không khỏi hơi sửng sờ, không thể nào? Tại sao là hắn đâu?Chương 1865: Gặp Phải Người QuenĐể cho Dương Minh kinh ngạc chính là, hắn cư nhiên bị Hạ Băng Bạc mời tới làm huấn luyện viên?Dương Minh vẻ mặt có chút cổ quái, không nghĩ tới Hạ Băng Bạc năng lực lớn như vậy, cùng nướcngoài cũng có liên lạc?Mà giờ khắc này, người khác tâm tư cũng cùng Dương Minh không sai biệt lắm, đều có chút kinh ngạc,Hạ Băng Bạc là như thế nào mời đến những người này."Mọi người có lẽ có thể sẽ rất nghi ngờ, ta tại sao có thể mời tới người! " Hạ Băng Bạc tựa hồ xemthấu mọi người ý nghĩ, khẽ mỉm cười, đối (với) Mọi người giải thích: "Thật ra thì, Mọi người cũng khôngcần nghi ngờ, chúng ta cùng cái này, vẫn có một chút liên lạc, đây cũng là cá nhân ta một chút quan hệ, nămđó ta bên ngoài lịch lãm lúc, cùng cái này người phụ trách, từng có gặp mặt một lần, hơn nữa quan hệ cũngkhông tệ lắm, cho nên..., lần này bọn họ tựu (liền) bán ta một người mặt mũi, phái hai vị trẻ tuổi cao thủ,tới đối (với) Mọi người tiến hành đặc huấn!"Dương Minh nghe Hạ Băng Bạc lời nói sau nhất thời chợt hiểu ra, không nghĩ tới Hạ Băng Bạc lúc còntrẻ vậy đi ra ngoài lịch lãm quá, hơn nữa cùng sát thủ tổ đầu mục vậy có một chút giao tình.Bất quá giữa hai người cũng không có căn bản đắc ý nghĩa xung đột, cho nên bọn họ trong lúc có sīnộp, Dương Minh cũng là vậy không ngoài ý."Bất quá, mặt mũi của ta vậy không quá lớn, nhân tình này lần này dùng, tiếp theo cũng chưa có! " HạBăng Bạc nói tới đây, vi thở dài, giống như là ở đối (với) Dương Minh nói giống nhau: "Cho nên ta hivọng Mọi người quý trọng cơ hội này, nếu không phải lần này nhiệm vụ khó khăn rất cao, ta cũng sẽ khôngvận dụng nhân tình này, mời tới hai vị này huấn luyện viên vì mọi người tiến hành đặc huấn!"Nhân tình? Dương Minh khóe miệng xẹt qua một tia không dễ dàng phát giác nụ cười tới, đoán chừngnếu như hai người kia thấy mình ở nơi này, trở về bẩm báo sau, Hạ Băng Bạc trước mặt tử sau này vẫn sẽcó!Tựa hồ thấy được Dương Minh trong nháy mắt đó nụ cười, Hạ Băng Bạc khẽ nhíu mày, khi hắn xem ra,lúc trước những lời đó coi như là nói vô ích rồi, bởi vì dường như Dương Minh căn bản cũng không có đểở trong lòng!Hạ Băng Bạc chỉ có thể thở dài, Dương Minh cái gì cũng tốt, ngay cả có chút ít quá kiêu ngạo cùng tựđại, chỉ hy vọng hắn có thể đủ đối (với) hai người kia tâm phục khẩu phục sao, nếu không, ảnh hưởng tớinhững đội viên khác học tập tâm tình, kia thật đúng là có một chút được không bù nổi mất!Hai sát thủ đi tới, Dương Minh biết, có một số việc muốn giấu diếm, vậy giấu diếm không nổi nữa, bấtquá bây giờ Dương Minh, vậy không sao cả rồi, nên nói điều kiện đã cùng Hạ Băng Bạc đều là nói tốt lắm,đây cũng là Dương Minh một lần cuối cùng nhiệm vụ, cho nên Dương Minh một chút quan hệ, dữ dộikhông dữ dội đi ra ngoài, đều là râu ria!Dữ dội ra tới duy nhất không chỗ tốt chính là, Hạ Băng Bạc lại thêm mới dựa, sau này không thể thiếuphải có phiền toái chính mình!Thấy Dương Minh, hai sát thủ rõ ràng cũng là sửng sốt! Bọn họ vậy không nghĩ tới, ở chỗ này sẽ thấyDương Minh!Bất quá, kinh ngạc về kinh ngạc, Dương Minh không cùng hắn nhóm chào hỏi, vậy bọn họ cũng khôngnên chủ động cùng Dương Minh nói nói, dù sao cũng không ai biết Dương Minh ở chỗ này làm cái gì, hikhông hy vọng dữ dội thân phận!"Dương Minh, hai vị này đều đúng (là) sát thủ giới đứng đầu nhất tồn tại, cho nên hi vọng ngươi có thểđủ nhìn thẳng chính mình, nếu như cảm thấy ngươi so với bọn hắn lợi hại, cũng có thể xuất thủ thiết tha,nhưng là ta không hy vọng ngươi trực tiếp buông tha cho học tập! Phải biết rằng, có câu lời nói được tốt,ba người được tất có ta sư, cho nên ta cảm thấy được có thể nhiều học chút đồ vật cũng là có chỗ ích lợi. "Hạ Băng Bạc cuối cùng nhắc nhở Dương Minh một câu, sau đó đối (với) hai vị sát thủ gật đầu nói: "Phíadưới thời gian giao cho các ngươi!"Hai sát thủ nghe Hạ Băng Bạc đối (với) Dương Minh nói lời mà nói..., nhất thời có một loại cảm giácdở khóc dở cười, bọn họ trước mặt sắc rất cổ quái, liếc nhau một cái, không biết nên nói cái gì cho phải."Đến đây đi, hai người các ngươi cùng lên đi, để cho ta thử một lần các ngươi thân thủ! " Dương Minhnhìn trước mắt hai người này sát thủ, khẽ mỉm cười, đối với bọn họ nói."Quá "... " hai sát thủ nghe Dương Minh lời nói sau, cũng có chút ít không biết như thế nào cho phải,lên (trên) cũng không phải là, không hơn cũng không đi " ""Vương Khắc Tiến, làm sao, nghe nói ngươi thực lực bây giờ đã tăng lên, làm sao trở nên như thế nhátgan? Ta nhớ được, lần đầu tiên gặp mặt lúc, ngươi chính là trực tiếp cánh trên a? " Dương Minh nhìn trướcmắt sát thủ, nhàn nhạt hỏi.Cái này sát thủ chính là Vương Khắc Tiến, ban đầu chịu trách nhiệm ám sát Dương Minh cùng VươngTiếu Yên người, ban đầu Vương Khắc Tiến có thể nói là nghé con mới đẻ không sợ cọp, nếu không phảiVương Tiếu Yên Hồ Điệp Vi Bộ dùng dùng đến, rất có thể đúng (là) người trong nhà không nhận ngườitrong nhà.Nghe được Dương Minh gọi ra tên của hắn, Vương Khắc Tiến hơi sửng sờ dưới cũng là biết DươngMinh không chuẩn bị giấu diếm thân phận, cho nên lập tức cười khổ một cái nói: "Dương ca, ngươi đâykhông phải là bẩn thỉu ta thế này? Ta nào có cùng ngươi đánh một trận bản lãnh? Chỉ sợ ta vừa ra tay, đã bịngươi bắt lại...."Nguồn tại http://Truyện FULL"Thử một chút thân thủ mà thôi, không cần phải khẩn trương như thế. " Dương Minh khẽ mỉm cười, nói:"Ra tay đi, ngươi công kích ta, chỉ cần dính vào quần áo của ta, cho dù ta thua!""Ta đây trực tiếp nhận thua tốt lắm, Hồ Điệp Vi Bộ, trên đời có thể phá giải cũng không có nhiềungười! " Vương Khắc Tiến cười khổ một cái, nói."Ta không cần Hồ Điệp Vi Bộ. " Dương Minh lắc đầu: "Ta chỉ dùng bình thường tránh né kỹ thuật, nàycoi như là đối với ngươi một người thi giáo sao!""Ta đây tựu (liền) không khách khí! " Vương Khắc Tiến gật đầu, thần sắc có chút ngưng trọng nhìnDương Minh, nghĩ đến đúng (là) đã làm xong tiến công chuẩn bị.Dương Minh cùng Vương Khắc Tiến nói chuyện với nhau, để cho người ở chỗ này đều là rất khiếp sợ,bao gồm Hạ Băng Bạc ở bên trong, cũng là mở to hai mắt nhìn! Hạ Băng Bạc làm sao vậy không nghĩ tới,chính mình phế đi sức của chín trâu hai hổ mời tới hai sát thủ, lại cùng Dương Minh biết!Nhưng mà này còn không tính là, ở Dương Minh khiêu chiến lúc, bọn họ thậm chí ngay cả đánh một trậndũng khí cũng không có! Quá " đến tột cùng là thế nào! Đúng (là) Dương Minh thật lợi hại, lại hay là mìnhbị gạt, đối phương chẳng qua là tìm tới hai yếu nhất sát thủ?Bất quá, cái ý nghĩ này rất nhanh đã bị Hạ Băng Bạc phủ nhận, lúc trước mình cũng là tìm người thửqua hai vị này sát thủ thân thủ, đúng là rất quỷ dị rất lợi hại, muốn ám sát, chính mình cũng không phải làđối thủ của bọn họ!Cho nên chỉ có một có thể tính rồi, đó chính là Dương Minh đúng là rất cường hãn, đã từng cùng hai vịnày sát thủ một người trong đó đã giao thủ, mà vị kia sát thủ cũng là thua tâm phục khẩu phục, cũng chỉ cónày một người có thể tính, mới sẽ xuất hiện tình huống bây giờ.Mà đang ở Mọi người nghi ngờ lúc, Vương Khắc Tiến đã bắt đầu xuất thủ!Đối với Dương Minh, Vương Khắc Tiến không dám chậm trễ chút nào, mặc dù Dương Minh nói rồi,chẳng qua là thí luyện, bất quá cũng là thi giáo thân thủ của hắn! Điều này làm cho Vương Khắc Tiến cũngrất khẩn trương, vạn nhất Dương Minh đối (với) thân thủ của hắn chạy tới thất vọng làm sao bây giờ?Nghĩ tới đây, Vương Khắc Tiến cũng không nóng người rồi, mà là trực tiếp lấy ra một chút chính mìnhgần đây luyện tập tuyệt chiêu!Đây là một bộ quyền pháp, đúng (là) gia tộc Hồ Điệp bất truyền tuyệt học, chỉ có gia tộc Hồ Điệp trọngyếu đệ tử, mới sẽ sử dụng! Bao gồm Dương Minh cũng sẽ không quyền pháp này, dĩ nhiên, gia tộc Hồ Điệpcũng không phải là không dạy cho Dương Minh, mà là Dương Minh cũng không có thời gian đi học tập!!Chương 1866: Nhạc Phụ Là Ai?Lúc ban đầu Dương Minh tập huấn lúc, còn không có bị chính thức xác định vì gia tộc Hồ Điệp con rể,cũng không có cử hành quá đính hôn nghi thức, cho nên những đồ này, dĩ nhiên không có thể tùy ý loạntruyền, mà Dương Minh lần thứ hai tới cửa lúc, cũng là bận về việc.. Xử lý những chuyện khác, trắng đúng(là) vậy không có thời gian đi học tập."Di? " Dương Minh nhìn Vương Khắc Tiến này bình thản không có gì lạ, lại là rất khó tránh thoát mộtquyền, có chút nghi ngờ! Ở Vương Khắc Tiến một quyền này đánh tới lúc, Dương Minh muốn tùy ý nétránh, tuy nhiên nó phát hiện, tựa hồ này quả đấm dài quá ánh mắt giống nhau, đem chính mình phải có nétránh chỗ, tất cả cũng bao phủ ở rồi, thật giống như tùy thời có thể thay đổi phương hướng!Mà Dương Minh, cũng không khỏi không dùng vô cùng quy tránh né phương thức tiến hành tránh né,nhanh chóng về phía sau rút lui!"Ngươi quyền pháp này rất kỳ diệu a! Lại có thể che lại bình thường tránh né chỗ, nếu như ta khôngphải là phản ứng mau, cũng là trúng ngươi nói " Dương Minh có chút kinh ngạc nói."Đa tạ Dương ca khích lệ, đây là chúng ta gia tộc Hồ Điệp tuyệt học, là ta mới học, nếu như Dương cavậy biết, sợ rằng cái này hiệu quả vậy không tạo được " Vương Khắc Tiến có chút xấu hổ, chính mình xuấtkỳ bất ý một quyền, cũng không có đem Dương Minh như thế nào, Dương Minh vậy thuận lợi tránh né ra,nếu là đổi lại Dương Minh rõ ràng của mình bộ quyền pháp này, vậy rất có thể cũng sẽ bị Dương Minhphản kích!"Lại đến! Đem ngươi biết rồi đều là dùng dùng đến, cho ta xem dựa vào " Dương Minh gật đầu nói.Vương Khắc Tiến gật đầu, bắt đầu đối (với) Dương Minh tiến hành vòng thứ hai công kích, chỉ bất quá,mặc dù chiêu số của hắn xảo diệu, nhưng là lại vẫn không phải là Dương Minh đối thủ."Dương ca, ta nhận thua, ta không phải là đối thủ của ngươi " Vương Khắc Tiến nữa nhiều lần tiến côngkhông có kết quả sau, hít sâu một hơi, lắc đầu chuẩn bị bỏ qua: "Ta công kích, ngươi chỉ là tránh né, này đãnói rõ ta thua ""Tiếp tục, ta nhìn ngươi sát chiêu " Dương Minh cũng là không thuận theo không buông tha."Một chiêu cuối cùng " Vương Khắc Tiến gật đầu, thân hình nhanh chóng hướng Dương Minh nhích tớigần, xuất hiện ở quyền đồng thời, thân thể lại xuất kỳ bất ý trượt đến Dương Minh hữu phía sau, chuẩn bịcho Dương Minh tới một người đánh bất ngờ!Chỉ bất quá, đang lúc Vương Khắc Tiến chuẩn bị ra quyền lúc, Dương Minh không quay đầu lại, cũnglà giống như phía sau dài quá ánh mắt bình thường, nhanh chóng về phía trước nhanh chóng đi, khó khănlắm tránh thoát một kích.Tránh thoát sau, Dương Minh thầm nghĩ may mắn! Vương Khắc Tiến một chiêu này thật sự là thật là quỷdị, nếu như không phải là Dương Minh phía sau thật dài quá ánh mắt, muốn tránh thoát đi, thật đúng làkhông rất dễ dàng! Vương Khắc Tiến một chiêu này tốc độ quá nhanh, biến hóa cũng quá nhanh, ở ngườicòn không có kịp phản ứng lúc, lại đột nhiên thay đổi phương hướng!Bất quá, nếu như cẩn thận phân tích lời mà nói..., một chiêu này hoàn thị hữu tung tích có thể tìm ra, mộtchiêu này đúng (là) căn cứ Hồ Điệp Vi Bộ cải lương ra tới, bất quá cũng chỉ là một chiêu mà thôi, HồĐiệp Vi Bộ phải không truyền chi mật, coi như là trọng yếu đệ tử cũng chưa chắc có thể học tập."Không tệ " Dương Minh tránh thoát một chiêu này sau, không khỏi lớn tiếng quát màu lên: "Chiêu nàykhông tệ, Vương Khắc Tiến, ngươi sẽ đem một chiêu này, truyền thụ cho bọn họ sao "Dương Minh lời mà nói..., nhất thời để cho Hạ Băng Bạc ánh mắt vì bừng sáng, cái gọi là mọi ngườibên ngoài xem náo nhiệt, trong nghề giữ cửa nói!Những thứ này những người đứng xem, cũng là trong nghề, Hạ Băng Bạc vậy nhìn thấu một chiêu nàychỗ lợi hại, cho nên đối với Dương Minh đề nghị, hắn rất là động tâm, vốn là hắn đã nghĩ nói ra rồi, nhưnglà lưu lại đây là người ta trọng yếu tuyệt học, Hạ Băng Bạc biết, coi như là hắn nói ra, người ta cũng sẽkhông truyền thụ, dù sao những đồ này không phải người ta nội bộ người, là không thể nào tùy ý truyền thụcho, nói ra cũng là tăng thêm lúng túng thôi!Bất quá nếu là không nói, Hạ Băng Bạc còn có một chút không cam lòng, đang lúc hắn do dự lúc,Dương Minh lại trước một bước đưa ra cái yêu cầu này.Mà Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố cùng Hạ Tuyết cũng là có chút ít kích động nhìnVương Khắc Tiến, hiển nhiên bọn họ cũng là đối (với) một chiêu này rất cảm thấy hứng thú! Đây cũng làtrong chiến đấu, có thể thắng vì đánh bất ngờ một chiêu, nếu như học đến tay rồi, đây chính là cả đờihưởng thụ a! Cũng là nguy cấp thời khắc bảo vệ tánh mạng - hảo thủ đoạn!Bọn họ muốn học, cũng là ý không tốt nói lên, nhưng là Dương Minh nói ra lại bất đồng, nhìn ra,Dương Minh cùng cái này Vương Khắc Tiến rất là quen thuộc!"Tỷ... " Vương Khắc Tiến nhất thời có chút làm khó, đây là gia tộc Hồ Điệp tuyệt học, nếu như truyềnđi, nhà kia chủ trách tội xuống tới, hắn Vương Khắc Tiến chính là không trụ được a! Nhưng là Dương Minhlại là gia tộc Hồ Điệp con rể, nếu là cự tuyệt lời nói... Vương Khắc Tiến cũng không biết nói nên làm cáigì bây giờ tốt lắm!"Ha hả, chuyện này ngươi yên tâm, ta sẽ cùng nhạc phụ đại nhân nói. " Dương Minh khẽ mỉm cười, nhìnthấu Vương Khắc Tiến tâm tư, cho nên an ủi."Tốt, chỉ cần gia chủ đại nhân đồng ý, ta đây tự nhiên toàn lực ứng phó " Vương Khắc Tiến không cógánh nặng, lúc này cam kết.Nhạc phụ đại nhân?Dương Minh lời này vừa nói ra, Hạ Băng Bạc, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố cùng HạTuyết đều là ngây ngẩn cả người! Cái gì nhạc phụ đại nhân? Dương Minh nhạc phụ đại nhân là ai? Mà ngheVương Khắc Tiến ý tứ, Dương Minh trong miệng nhạc phụ đại nhân, đúng (là) gia chủ của bọn hắn đạinhân?Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra nhỏ? Có đủ lộn xộn!"Dương Minh, ngươi mới vừa nói... " Hạ Băng Bạc trầm ngâm một chút, hay là hỏi nói."Ta nhạc phụ, chính là gia tộc Hồ Điệp gia chủ Vương Tung Sơn. " Dương Minh cũng là cũng không cógiấu diếm, đã đến một bước này, Dương Minh cũng không có cái gì không thể nói.. b a? Nhạc phụ ngươi? " Hạ Băng Bạc sửng sốt: "Nhạc phụ ngươi... Không phải là Trần Phi sao?""Ách... Một trong nhạc phụ... " Dương Minh nhất thời có chút lúng túng: '6 ngươi cũng biết, ta tìnhhuống có chút phức tạp cùng đặc biệt xem thường ""Ân...... Ta biết đi dạo... " Hạ Băng Bạc một trận im lặng: "Bất quá ngươi cùng gia tộc Hồ Điệp, tại saocó thể nhấc lên quan hệ, chẳng lẽ ngươi...""Ta thật ra thì vậy là một gã sát thủ, chỉ bất quá không thuộc về gia tộc Hồ Điệp, ta thuộc về bọn ngườibuôn nước bọt cái loại nầy... " Dương Minh cười khổ nói: "Cửa này hôn sự, đúng (là) sư phụ ta cho tađặt... Có chút quái dị...""Ta nói Dương Minh a, ngươi có thể hay không không cho ta vui mừng a? Thì ra là ngươi cùng gia tộcHồ Điệp có như vậy quan hệ? Biết sớm như vậy, ta còn lãng phí nhân tình gì a! Không được, ta phải cùngnhạc phụ ngươi nói một chút, cùng ta quan hệ đó là thân như huynh đệ, lần này nhân tình không tính là, saunày phải có thường xuyên đến người giúp ta tiền, luyện... " Hạ Băng Bạc hậu trứ kiểm bì nói."... Tùy ngươi vậy. " Dương Minh cũng là có chút ít im lặng: "Ngươi không có hỏi tới, những chuyệnnày ta tự nhiên cũng là chưa nói? Cùng nhiệm vụ không có quan hệ gì, râu ria mà thôi... Cho nên, ngươicũng biết, bình thường đặc huấn, đối với ta không có có tác dụng gì, bất quá để cho bọn họ huấn luyện mộtchút của ta đội viên cũng là rất có cần thiết "Thấy được Vương Khắc Tiến thân thủ, Dương Minh vậy thay đổi chú ý, chuẩn bị để cho hắn đối (với)Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố cùng Hạ Tuyết đến tập tiền, này đối với bọn họ sau này cũnglà có lớn lao chỗ tốt. xem tại TruyenFull.vnMà Dương Minh vậy muốn gia nhập huấn luyện hàng ngũ, chỉ bất quá hắn thân phận cũng cùng VươngKhắc Tiến giống nhau, đúng (là) làm huấn luyện viên!!Chương 1867: Lên Đường!"Ngươi tên gì? Ta xem ngươi nhìn quen mắt, nhưng là không nhớ rõ tên của ngươi... " Dương Minhquay đầu nhìn về phía Vương Khắc Tiến bên cạnh khác một người trẻ tuổi, hỏi."Dương thiếu gia, ta gọi Vương Khắc Xúc, cũng là gia tộc Hồ Điệp trẻ tuổi một đời đệ tử. " VươngKhắc Xúc không có Vương Khắc Tiến cùng Dương Minh như vậy quen thuộc, cho nên hắn gọi Dương Minhvì Dương thiếu gia, mà không phải Dương ca!"Vương Khắc Xúc, ngươi cùng Vương Khắc Tiến người nào lợi hại hơn một chút? " Dương Minh gậtđầu, xem ra gia tộc Hồ Điệp thế hệ này đệ tử, tên đều là không sai biệt lắm."Xấu hổ, Vương Khắc Tiến so với ta hơn một chút! " Vương Khắc Xúc có chút ngượng ngùng nói."Tốt, đã như vậy, ba người chúng ta cùng nhau đảm nhiệm huấn luyện viên, đối với ta các đội viên tiếnhành đặc huấn! " Dương Minh cũng không cần thử lại nghiệm Vương Khắc Xúc thân thủ rồi, nếu so sánhvới Vương Khắc Tiến kém một chút, kia tự nhiên không phải là của mình đối thủ, bất quá nghĩ đến hắn sosánh với Vương Khắc Tiến hẳn là cũng kém không được quá nhiều, dù sao cũng là cùng nhau phái tới đượcngười, thực lực nếu là xê xích quá cách xa sẽ không tốt."Đúng (là)! " Vương Khắc Xúc lưu loát đáp.Cái kết quả này, để cho Hạ Băng Bạc rất là hài lòng, mặc dù cùng hắn dự trù có chút không giống nhau,Dương Minh từ học viên biến thành huấn luyện viên, nhưng là Dương Minh vậy quả thật có đảm nhiệmhuấn luyện viên thực lực! Đồng dạng, Vương Khắc Tiến cùng Vương Khắc Xúc thực lực vậy không thểkhinh thường, có Dương Minh dẫn dắt, tin tưởng này đồng thời đặc huấn, hẳn là gặp đối với mấy cái nàythành viên có một người chất tăng lên!Thời gian trôi qua thật nhanh, sân huấn luyện lên (trên), để lại Dương Minh, Vương Khắc Tiến, VươngKhắc Xúc đốc xúc thanh âm, cùng Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố, Hạ Tuyết cố gắng mồ hôi!Mặc dù chỉ có ngắn ngủn thập ngày thời gian, nhưng là mỗi người đều là cảm thấy rất phong phú, học đượcrất nhiều trước kia cho tới bây giờ đều là không cụ bị bản lĩnh!Mà mọi người, đối với cái này một lần nhiệm vụ, cũng là càng thêm tràn đầy lòng tin! Vốn là, tâm tìnhcủa mọi người đều là có chút thấp thỏm, đều là lấy vì lần này đúng (là) hữu khứ vô hồi, loại này tiêu cựcthái độ vốn là không phải là cái gì chuyện tốt nhỏ, nhưng là hiện tại, Mọi người cả người cũng là tinh thần!Ở quân sự phi trường lên (trên), một đoàn chuyên cơ bay lên trời, Dương Minh cáo biệt Hoàng NhạcNhạc, Hạ Băng Bạc, Vương Khắc Tiến cùng Vương Khắc Xúc, mang theo tiểu đội thành viên, bay đi VânNam Miêu Cương!Bất quá, ở Vân Nam bay đi mục đích đồng thời, Tùng Giang thành phố, khu biệt thự Hoa ThươngDương gia trong biệt thự, cũng là rất không bình tĩnh!Trần Mộng Nghiên ngồi ở trên ghế sa lon, sắc mặt rất là nhục nhã, ở trước mặt nàng trên bàn trà, có mộtđã mở ra phong chuyển phát nhanh miệng túi, ở chuyển phát nhanh miệng túi phía trên, đúng (là) một chồngảnh chụp!Trên tấm ảnh vai nam chính đều là là cùng một người, bất quá nữ nhân diễn viên cũng là rất nhiều...Vai nam chính tự nhiên là Dương Minh, mà nữ nhân diễn viên, trừ Trần Mộng Nghiên chính mình, còncó Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai, cùng với tự mình biết hiểu Lam Lăng, Tô Nhã... Bất quá, trừ những ngườinày ngoài, lại còn có Hạ Tuyết, Tiếu Tình, Tôn Khiết, Kinh Tiểu Lộ, Triệu Oánh, Victoria, Vương TiếuYên... Còn có hai không nhận ra nữ nhân, một người mặc nữ tiếp viên hàng không phục vụ, một người hìnhnhư là Liễu Họa Mi? Cái này Liễu Họa Mi, Trần Mộng Nghiên ở trong TV nhìn thấy quá...Chẳng qua là, nàng tại sao phải biết Dương Minh? Hơn nữa, Dương Minh giờ phút này đang đẩy ra mộtngười khách sạn cửa phòng, đi vào phòng, mà Liễu Họa Mi còn lại là chỉ mặc một thân đồ ngủ? Hai ngườikia đến tột cùng là quan hệ như thế nào?Dĩ nhiên, này một tấm ảnh chụp hay là bình thường nhất, còn lại, Dương Minh cùng những nữ nhânkhác, đều là so sánh với cái này thân mật hơn! Hơn nữa số lượng cũng không chẳng qua là một tờ! Nếu nhưchỉ là một tờ, như vậy Trần Mộng Nghiên vẫn còn không như thế đích sinh khí, nếu có người nghĩ hãm hạiDương Minh, chụp hình một tờ chỉ tốt ở bề ngoài ảnh chụp vậy không phải là cái gì chuyện khó khăn lắmtình!Nhưng là, Dương Minh cùng Tiếu Tình, Tôn Khiết, Kinh Tiểu Lộ, Triệu Oánh, Victoria, Vương TiếuYên, còn có cái kia nữ tiếp viên hàng không phục vụ nữ nhân, ở chung một chỗ ảnh chụp đạt hơn mấy chụctrương, cái này không thể nào đúng (là) hãm hại, vậy không thể nào là trùng hợp!Dương Minh cùng những nữ nhân này, có tay trong tay, có ngồi ở trong xe thân mật, có ở trong góc đónhôn, cũng có cùng đi khách sạn mướn phòng!Trần Mộng Nghiên giờ phút này, không biết mình là tâm tình gì, Tiếu Tình, không phải là Dương Minhchị kết nghĩa sao? Tại sao cùng Dương Minh vậy có quan hệ? Hai người đều là hôn môi rồi, nếu là bìnhthường tỷ đệ kết nghĩa quan hệ, Trần Mộng Nghiên đánh chết đều là sẽ không tin tưởng!Này còn chưa tính, Triệu Oánh cùng Dương Minh lại vậy có quan hệ? Thấy một tổ trong tấm ảnh,Dương Minh cùng Triệu Oánh ôm ở chung một chỗ núp ở một chiếc xe con phía dưới, xuống một tấm hìnhcòn lại là Dương Minh mình ở phụ cận tìm kiếm Dương Minh... Trần Mộng Nghiên giận đến mặt sắc đỏlên!Này không phải là một ít lần, ở Đông Hải làng du lịch, chính mình đi bắt jiān cái kia một lần sao?Dương Minh cùng Triệu Oánh quả nhiên có quan hệ, cái kia Phạm Kim Triết thật đúng là không có oanuổng Dương Minh! Buồn cười nhất chính là, chính mình lúc ấy giống như cái kẻ ngu giống nhau, còn chưatin...Bây giờ suy nghĩ một chút, Phạm Kim Triết đoán chừng ở trong lòng, cũng muốn chết cười đi?Nhìn lại phía sau ảnh chụp, Trần Mộng Nghiên lại càng thức dậy trái tim phải có nổ tung! Đây làDương Minh cùng Triệu Oánh, ở Hải Thượng Minh Nguyệt làng du lịch mướn phòng ảnh chụp, mà ChuGiai Giai lại đã ở! Ngày đó, chính mình lại tin Chu Giai Giai lời mà nói..., lại không nghĩ tới, Chu GiaiGiai cũng là lần đó sự kiện đồng mưu!Trần Mộng Nghiên nhất thời có một loại muốn khóc vọng động, người khác cũng biết rồi, tựu (liền)chính mình không biết! Thật là đáng thương thật đáng buồn!"Giai Giai, làm sao ngươi có thể gạt ta? Ngươi đã sớm biết có đúng hay không? Ngươi đã sớm biết,Dương Minh cùng Triệu Oánh có quan hệ? " Trần Mộng Nghiên quay đầu nhìn về phía mặt sắc có chút táinhợt Chu Giai Giai, chất vấn.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Mộng Nghiên tỷ... Ta... " Chu Giai Giai cắn cắn miệng c hỗn, không biết phải như thế nào nhe răng,chuyện này, đích xác là nàng che giấu không có sai, chính là, nàng nơi ở chính giữa, hai mặt làm khó, nóicho Trần Mộng Nghiên lời nói đắc tội Triệu Oánh, không nói cho lời nói..."Được rồi, đừng bảo là, ta chính là đại kẻ ngu! " Trần Mộng Nghiên có chút thống khổ bưng kín cáitrán, nàng cảm giác mình thật là ngu thật là ngu! Vốn là, nàng cho là Dương Minh tìm nhiều như vậy nữnhân, hắn hẳn là tri túc, có những người này, bất ly bất khí theo hắn cùng đi đảo cuộc sống, hắn còn có cáigì tiếc nuối đâu?Nhưng là bây giờ nhìn lại, chính mình quá ngây thơ rồi, Dương Minh chính là một hoa tâm đại la bặc,phải có dùng nhiều lòng có dùng nhiều tâm, chính mình thật là mắt bị mù rồi, lại tin tưởng Dương Minh lờinói..."Mộng Nghiên tỷ, thật xin lỗi... Ta lúc trước cũng biết Dương Minh cùng Triệu Oánh, Tiếu Tình tỷ, TônKhiết tỷ chuyện tình, nhưng là... Ta sợ ngươi biết sẽ thương tâm, cũng chưa có nói cho ngươi nghe... Còncó Kinh Tiểu Lộ, ta cũng vậy đã nhìn ra một chút... " Chu Giai Giai nhìn Trần Mộng Nghiên thống khổ nhưvậy, tác tính thẳng thắn nói: "Nhưng là Mộng Nghiên tỷ, ta... Ta không phải cố ý...""Kinh Tiểu Lộ... Ai, nàng thích Dương Minh, bản thân ta đúng (là) đã nhìn ra một chút, nhưng là lúc banđầu vậy không để ý, ta cho là Dương Minh sẽ không thích nàng một nàng tiểu thái muội, nhưng là khôngnghĩ tới Dương Minh hắn lại vậy... Hắn làm sao như vậy chịu không được yòu hơi a! " Trần Mộng Nghiênthanh âm có chút nghẹn ngào: "Chính là hắn coi như là cùng Kinh Tiểu Lộ tốt lắm, tại sao không nói cho tabiết chứ? Tại sao muốn giấu diếm ta lừa gạt ta? "RO!Chương 1868: Cực Kỳ Bi Thương"Mộng Nghiên tỷ, thật xin lỗi... Ta hẳn là sớm sẽ nói cho ngươi biết... " Chu Giai Giai nhìn Trần MộngNghiên khổ sở bộ dạng, thở dài nói."Này cũng không trách ngươi, ngươi kẹp ở giữa vậy thật khó khăn... " Trần Mộng Nghiên cũng là khoáttay áo nói: "Vương Tiếu Yên, Kinh Tiểu Lộ, Tôn Khiết, Victoria, Hạ Tuyết còn chưa tính... Chính là TriệuOánh cùng Tiếu Tình, làm sao cũng sẽ cùng hắn ở chung một chỗ đâu?"Trần Mộng Nghiên cũng không phải là người hẹp hòi, nhưng là thoáng cái Dương Minh hơn nhiều nhưvậy hồng nhan tri kỷ, để cho Trần Mộng Nghiên có chút khó có thể tiếp nhận! Càng làm cho nàng khó cóthể tiếp nhận cũng là Tiếu Tình cùng Triệu Oánh!Một người là Dương Minh chị kết nghĩa, mặc dù là chị kết nghĩa, nhưng là lại vậy so sánh với DươngMinh lớn nhiều như vậy tuổi, Dương Minh làm sao lại cùng nàng...Mà Triệu Oánh đâu rồi, đúng (là) Dương Minh cùng mình trước kia lão sư, mặc dù hiện tại đã khôngphải là rồi, chẳng qua là hay là mình cùng Dương Minh học tỷ, nhưng là... Trần Mộng Nghiên trong lòngngay cả có chút ít chịu không được!"Mộng Nghiên tỷ... Ngươi đừng nóng giận... " Chu Giai Giai khuyên lơn, chính là lại không biết nênnhư thế nào khuyên lơn, nàng cũng không có phương diện này kinh nghiệm. Truyện được copy tạiTruyện FULLMà Lâm muội muội, lại càng không biết nói cái gì cho phải, chẳng qua là trầm mặc nhìn Trần MộngNghiên: "Mộng Nghiên tỷ... Cũng là ta không tốt, ban đầu nếu là không có ta, cũng không thể khiến ngươimở cái này tiền lệ, Dương Minh cũng sẽ không như vậy không chút kiêng kỵ...""A? " Trần Mộng Nghiên nghe Lâm Chỉ Vận khuyên lơn, cũng là ngẩn người, nhưng ngay sau đó cườikhổ nói: "Lâm muội muội, cái đó và ngươi có quan hệ gì? Ta lúc trước cũng nói, những người đó, ta miễncưỡng vậy đón chịu được, chính là... Triệu Oánh cùng Tiếu Tình, một người là ta cùng Dương Minh từnglão sư, một người là ta cùng Dương Minh chị kết nghĩa, trong lúc này quan hệ giữa, ta thật sự là cảm thấyquá không được tự nhiên!""Mộng Nghiên tỷ, ta cảm thấy được, nếu chuyện đã như thế, tức giận vậy đúng (là) không có ích lợi gì,chẳng thà thử nghĩ xem sau này làm sao bây giờ? Rồi hãy nói, Dương Minh cũng không còn ở chỗ này,những thứ này ảnh chụp rất thật giả cũng không từ phán định, không chừng đúng vậy vậy nói không chínhxác đâu? " Chu Giai Giai suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Bản thân ta chính là mìtruyenfull.vnputer caothủ, cho nên ta tin chắc, nếu như là ta mà nói..., để cho ta làm những thứ này ảnh chụp, ta cũng vậy có thểchế tạo ra tới! Nếu là có một người cùng ta kỹ thuật không sai biệt lắm người, làm ra những thứ này ảnhchụp tới, vậy không phải là cái gì việc khó nhỏ..."Chu Giai Giai ý ở ngoài lời thật ra thì chính là, những thứ này ảnh chụp không chừng là giả, để choTrần Mộng Nghiên trước xin bớt giận nhỏ!Bất quá, trên thực tế lấy Chu Giai Giai đối (với) Dương Minh hiểu rõ, cùng với đối với mấy cái nàyảnh chụp cẩn thận kiểm tra, Chu Giai Giai đã xác định, những thứ này ảnh chụp đều là thật sự, cũng khôngphải là trôi qua, lúc đầu nàng không nhìn ra tới có cái gì mất tự nhiên nơi, nếu như là, kia chỉ có thể nóingười này kỹ thuật thật cao minh rồi, so sánh với nàng Chu Giai Giai cũng muốn lợi hại!"Đúng vậy a, những thứ này ảnh chụp có lẽ có chút ít thật sự, có chút đúng (là) hướng Dương Minh trênngười giội nước bẩn vậy nói không chừng! Đã cái này Liễu Họa Mi sao, Dương Minh cùng nàng chưa chắccó quan hệ a... " Lâm Chỉ Vận vậy mở miệng phân tích nói: "Mộng Nghiên tỷ, có nhớ hay không ngươi từngcùng ta nói rồi? Vương Chí Đào từng cầm vài tấm hình cho ngươi xem, cho nên cho ngươi cùng DươngMinh trong lúc sinh ra hiểu lầm? Chân tướng của sự tình hiện tại ngươi cũng biết, ta chính là người trongcuộc, nhưng là lại cũng không phải là giống như ngươi thấy được ảnh chụp sở liên nghĩ như vậy, chuyệnnày có nội tình khác, có phải hay không? Cho nên những thứ này ảnh chụp, có hay không tin tức, hiện tạichúng ta đều là không rõ ràng lắm, Mộng Nghiên tỷ, ngươi phải có tĩnh táo một chút nha!"Nghe Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận lời mà nói..., Trần Mộng Nghiên đầu óc nhất thời thoáng cáibình tĩnh lại, Chu Giai Giai nói không có sai, ảnh chụp thiệt giả không biết, ai biết nơi này có hay không ẩntình? Nghe nói ban đầu Chu Giai Giai còn bị người di hoa tiếp mộc, chế luyện Thị Tần, hơi kém để choDương Minh mắc mưu đâu!Mà Lâm Chỉ Vận nói cũng rất mấu chốt! Đúng vậy a, chính mình trước kia cũng đã trải qua một lầnVương Chí Đào đích đáng rồi, nhìn qua, chưa chắc là thật! Những lời này rất có đạo lý!"Tốt, như vậy hiện tại chúng ta xác định một chút những thứ này ảnh chụp rất thật giả! " Trần MộngNghiên gật đầu, quyết định thử dò xét một chút ảnh chụp rất thật giả! Mà như thế nào thử dò xét, ở tronglòng của nàng đã có kế hoạch!"Làm sao xác định? " Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận đồng thời ngẩng đầu hỏi."Cho các nàng gọi điện thoại, làm cho các nàng đồng thời sang đây xem ảnh chụp, nếu như những thứnày ảnh chụp thật sự, như vậy chỉ cần có một người thừa nhận, những người khác sẽ theo bản năng đi theothừa nhận, dĩ nhiên, quả thật không có vấn đề ngoại trừ! " Trần Mộng Nghiên không hổ là Trần Phi nữ nhi,vậy học xong xem lại nói xem sắc: "Hơn nữa như vậy cũng có thể đem những người này cũng gọi đến cùngđi, nếu như là thật, như vậy... Đi một bước dựa vào một bước sao!"Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận biết, chuyện tám phần thật sự, mà Trần Mộng Nghiên làm như vậy,nhưng cũng là đem chuyện thoáng cái cho náo lớn! Mà chuyện này nếu quả thật thật sự, như vậy tựu (liền)một chút quay về đường sống cũng không có...Bất quá bây giờ nhìn dáng dấp Trần Mộng Nghiên đúng (là) quyết tâm chuẩn bị gọi điện thoại gọinhững người này đã tới, mà Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận, vậy cũng không có khuyên nữa ngăn, lúc nàykhuyên can đúng (là) không có ích lợi gì, Trần Mộng Nghiên lòng nghi ngờ đã thức dậy, không giải quyết,là không thể nào!Nhìn Trần Mộng Nghiên cầm lên điện thoại, đầu tiên là bấm Tiếu Tình điện thoại."Tiếu Tình tỷ sao? Ta là Mộng Nghiên, ngươi có rãnh rỗi sao... Ngươi có thể tới nhà ta một chuyếnsao? Ân... Tốt, ta chờ ngươi! " Trần Mộng Nghiên nói chuyện giọng nói rất bình thường, không có bất kỳchỗ không ổn, bất quá càng là như thế, Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận lại càng đúng (là) lo lắng, một látnáo đứng lên gặp dũ phát không thể thu tràng!"Triệu Oánh tỷ? Ta là Mộng Nghiên a, ngươi bây giờ có thời gian sao? Có thể tới nhà của ta mộtchuyến sao? Cái gì? Ngươi cùng Vương Tiếu Yên ở đi dạo phố, vậy thì thật là tốt, các ngươi cùng nhau tớiđây đi, có chút chuyện... Các ngươi đã tới sẽ biết... " Trần Mộng Nghiên thầm nghĩ, lúc này vừa lúc khôngcần một mình lại đi tìm Vương Tiếu Yên."Tiểu Lộ sao? Ta là Trần Mộng Nghiên, ngươi tới nhà của ta một chút đi, ta tìm ngươi có chuyện... "Trần Mộng Nghiên cho trong hình từng cái nữ nhân diễn viên gọi điện thoại, trừ không nhận ra Hoàng NhạcNhạc, còn có Tô Nhã, Lam Lăng, những người khác đều bị Trần Mộng Nghiên gọi đến nhà bên trong! Dĩnhiên, còn có Hạ Tuyết cùng Liễu Họa Mi, Hạ Tuyết điện thoại đã đón không thông, mà Liễu Họa Mi sốđiện thoại, Trần Mộng Nghiên cũng không có.Nói chuyện điện thoại xong sau, Trần Mộng Nghiên nhanh chóng đem trên bàn ảnh chụp phân loại dựatheo mỗi người bầy đặt tốt, một lần nữa thu ở hồ sơ trong túi."Một lát, các nàng tới, hai người các ngươi đừng bảo là nói, nhìn nói! " Trần Mộng Nghiên nói."Được rồi... " Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai không có biện pháp, chẳng qua là tốt gật đầu, haingười mặc dù không muốn chuyện náo lớn, nhưng là các nàng nói không tính là, cũng chỉ có thể yên lặngtheo dõi kỳ biến.Làm xong đây hết thảy, chỉ chốc lát sau, biệt thự cửa tựu (liền) truyền đến chuông cửa thanh âm...Lâm Chỉ Vận có chút bất đắc dĩ đứng dậy đi mở cửa, cũng không biết thứ nhất tới người sẽ là ai chứ?.Chương 1869: Lửa Giận!Để cho Lâm Chỉ Vận' không nghĩ tới chính là, thứ nhất tới người lại là Kinh Tiểu Lộ."Lâm muội muội, ngươi mạnh khỏe a, nghe nói Mộng Nghiên tỷ tỷ tìm ta? Có chuyện gì sao? " KinhTiểu Lộ cười hì hì đi đến, nàng căn bản không có ý thức được trong phòng không khí có chút quỷ dị, cũngkhông có chú ý tới Lâm Chỉ Vận trên mặt vậy có chút ít vẻ mặt bất đắc dĩ."Ngươi mạnh khỏe, tiểu Lộ, ta cũng không biết a, ngươi đây cũng chỉ có thể hỏi Mộng Nghiên tỷ... "Lâm Chỉ Vận lắc đầu, về Dương Minh cùng Kinh Tiểu Lộ chuyện tình, nàng sẽ không nói thêm cái gì!"Tốt! " Kinh Tiểu Lộ vào biệt thự, thấy Trần Mộng Nghiên giờ phút này đang ngồi ở trên ghế sa lon,cho nên nói: "Mộng Nghiên tỷ tỷ, ngươi tìm ta?""Ân, tiểu Lộ, ngươi đã đến rồi? Ngồi trước sao. " Trần Mộng Nghiên vẻ mặt không có chút nào khôngổn cười cười, ý bảo Kinh Tiểu Lộ ngồi ở đối diện trên ghế sa lon."Tốt, bất quá Mộng Nghiên tỷ tỷ, rốt cuộc chuyện gì nha? " Kinh Tiểu Lộ trong lòng thật ra thì vẫn cóchút nhỏ thấp thỏm, Dương Minh đem Danh Dương Entertaiment cổ phần đều là chuyển dời đến nàng danhnghĩa, nhưng là phải biết rằng Trần Mộng Nghiên mới là Dương Minh chính quy bạn gái a, nếu là nànghướng chính mình đoạt về những thứ này cổ phần nên làm cái gì bây giờ?Kinh Tiểu Lộ thật ra đúng (là) không phải không bỏ được cho trả lại cho Trần Mộng Nghiên, chẳng qualà, thật vất vả có một người thi triển chính mình tài hoa chuyện nghiệp, Kinh Tiểu Lộ không muốn như vậybuông tha cho! Nàng mặc dù tham tiền, nhưng là cũng chỉ là tham một ít tài, giống như Danh DươngEntertaiment khổng lồ như vậy thành phố trị giá, nàng đã không có cái gì khái niệm. Truyện được copy tạiTruyện FULLỞ Kinh Tiểu Lộ xem ra, cả đời có một 3500 vạn, là có thể sống rất thư thái, nhiều hơn nữa tiền, vậykhông có ý nghĩa gì.Chẳng qua là, ở Dương Minh lúc đi, Kinh Tiểu Lộ chính là đã đáp ứng Dương Minh, muốn thay hắnkinh doanh tốt công ty, hiện tại đem công ty gọi ra, nàng bao nhiêu có chút không tình nguyện.Cho nên, Kinh Tiểu Lộ rất khẩn cấp muốn biết Trần Mộng Nghiên tìm nàng có chuyện gì."Ha hả, vậy không có đại sự gì, chỉ là muốn cùng ngươi nói ít chuyện tình, bất quá còn có người khôngtới, chờ một chút các nàng sao, đám người đến đông đủ, sẽ cùng nhau nói. " Trần Mộng Nghiên cười cười,ý bảo Kinh Tiểu Lộ bình tĩnh chớ nóng.Kinh Tiểu Lộ gật đầu, nếu Trần Mộng Nghiên đều là nói như vậy, nàng kia cũng chỉ có thể tạm thời thôi,dù sao Trần Mộng Nghiên đúng (là) Dương Minh chính quy bạn gái.Trần Mộng Nghiên lúc này cũng không nói chuyện rồi, chẳng qua là lẳng lặng cùng đợi vị kế tiếp tớicửa tới khách nhân, Kinh Tiểu Lộ cảm thấy không khí có chút quái dị, bất quá thấy Trần Mộng Nghiên khóemiệng kia nụ cười nhàn nhạt, lại lại không biết chuyện gì xảy ra nhỏ.Chuông cửa thùy thanh lần nữa vang lên, Lâm Chỉ Vận lần nữa đứng dậy đi mở cửa, mà lần này tới,cũng là Triệu Oánh cùng Vương Tiếu Yên!"Oánh tỷ, Yên Yên, các ngươi đã tới! " Lâm Chỉ Vận đối với các nàng gật đầu, ăn ngay nói thật, VươngTiếu Yên cùng nàng cũng không phải là quá quen thuộc, hai người giao tập không nhiều lắm, bất quá bởi vìlà hàng xóm, ngẩng đầu không thấy cúi đầu cách nhìn, cho nên tổng thể mà nói quan hệ cũng không tệ lắm."Ân, Chỉ Vận, không biết như vậy vội vã tìm chúng ta, có chuyện gì đâu? Đúng (là) trong nhà có chuyệngì xảy ra sao? Làm sao còn nói Yên Yên cùng đi? " Triệu Oánh bị Trần Mộng Nghiên một cú điện thoạibiến thành không hiểu ra sao, không biết rốt cuộc có chuyện gì xảy ra."Ta cũng vậy không biết rõ lắm, Oánh tỷ, nếu không ngươi hỏi một chút Mộng Nghiên tỷ sao... " LâmChỉ Vận vẫn là những lời này, nàng tính cách bản thân chính là không tranh quyền thế, cho nên đắc tội aicũng không muốn, nàng chỉ có thể giữ vững trầm mặc."Mộng Nghiên, làm sao đột nhiên bảo chúng ta tới? " Triệu Oánh đi vào biệt thự đại sảnh, thấy TrầnMộng Nghiên sau, mỉm cười hỏi."Oánh tỷ ngươi đã đến rồi, ngồi trước một chút đi? Còn có người không có tới, đợi mọi người đều làđến, chúng ta rồi hãy nói chính sự sao? " Trần Mộng Nghiên cười nói: "Yên Yên, ngươi vậy ngồi!"Triệu Oánh mặc dù có chút kỳ quái Trần Mộng Nghiên tìm nàng làm cái gì, còn muốn chờ một lát ngườicũng tới rồi hãy nói.Bất quá nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ đã ở, Triệu Oánh hơn đúng (là) có chút kỳ quái, cùng nàng uống một cáibắt chuyện, tựu (liền) ngồi ở bên cạnh nàng, mà Vương Tiếu Yên là một không thích nhiều lời người, trừcùng Dương Minh, Triệu Oánh ở ngoài, cùng người khác ít nói chuyện.Cho dù là hàng xóm, cũng là gật đầu một cái, tựu (liền) ngồi xuống, xem thường thùy mặt lạnh lùng,không có bất kỳ nụ cười.Một lát sau, chuông cửa thùy thanh lần nữa vang lên, Tôn Khiết, Tiếu Tình, Victoria tất cả cũng tới...Victoria hiện tại đã đổi tên gọi Trần Mộng Hi, sẽ ngụ ở Cư xá Hoa Thương, Dương Minh ở chỗ nàymua cho nàng một phòng nhỏ, mục đích cũng là làm cho nàng âm thầm bảo vệ Trần Mộng Nghiên, Lâm ChỉVận cùng Chu Giai Giai...Đối với Trần Mộng Hi, Trần Mộng Nghiên cũng là dễ dàng nhất tiếp nhận nàng, lần trước mình và ChuGiai Giai, Lâm Chỉ Vận gặp phải nguy hiểm, đúng (là) nàng tăng thân ra, mà nàng làm vì mình bên ngườibảo vệ thùy phiêu, cùng Dương Minh có quan hệ vậy thì có, dù sao Mọi người ở chung một chỗ đều là rấtquen, có quan hệ cũng là so sánh với không có quan hệ hơn có thể tin một chút!Nhưng là những người khác, Trần Mộng Nghiên cũng chưa có tốt như vậy đón nhận, cho nên đợi nhữngngười này đều là đến đông đủ sau, Trần Mộng Nghiên mới nhàn nhạt mở miệng: "Tất cả mọi người tới, dưthừa nói ta đừng nói rồi, ta là ai Mọi người hẳn là rất rõ ràng, cũng không làm tự giới thiệu mình rồi, chonên ta liền trực tiếp vào vào chủ đề, cho mọi người xem một ít đồ vật!"Vừa nói, Trần Mộng Nghiên liền mở ra bên cạnh chuyển phát nhanh túi, đem bên trong ảnh chụp lấy ra,sau đó mỗi người một chồng đắp đặt ở trên bàn trà, mỗi người phương hướng nơi đó.Thấy Trần Mộng Nghiên cử động, người ở chỗ này cũng là ngẩn người, không biết nàng đây là ý gì, bấtquá đang lúc mọi người cầm lấy ảnh chụp sau, mọi người sắc mặt đều là thay đổi! Toàn bộ trở nên dịthường khó nhìn lên!Các nàng không nghĩ tới, mình và Dương Minh thân mật ảnh chụp, lại gặp rơi vào Trần Mộng Nghiêntrong tay, hơn nữa còn không chỉ một trương, mỗi người đều có mười mấy trương thậm chí mười mấytrương, những thứ này trên tấm ảnh nhật kỳ, trên căn bản từ các nàng mới vừa cùng Dương Minh tốt hơn bắtđầu, mãi cho đến mấy ngày hôm trước Dương Minh rời đi, cơ hồ mỗi cái thời gian đoạn đều là không córơi xuống!"Như thế nào? Mọi người có hay không nói? " Trần Mộng Nghiên đè nén tức giận, nhìn bên trong phòngcác nữ nhân, từng cái đều là xinh đẹp kỳ cục, cũng không so với mình sai, nhưng là lại đều muốn chínhmình trở thành ngu (ngốc) thùy tử giống nhau trêu chọc! Những người này mình cũng gặp qua, có thậm chírất quen thuộc, nhưng là các nàng lại gạt chính mình, len lén cùng Dương Minh gặp gỡ, điều này làm choTrần Mộng Nghiên mặt để vào đâu?Giờ phút này sắc mặt nhất tái nhợt phải kể tới Triệu Oánh cùng Tiếu Tình rồi, cũng chỉ có hai người kiatình huống nhất đặc thù, những người khác, thật ra là không có quá khó nhìn, chỉ là có chút lúng túng thôi.Mà Vương Tiếu Yên đâu rồi, hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn cũng chưa có coi là gì, ảnh chụp nhìn mấy lầnsau, chẳng qua là thản nhiên nói: "Lấy được không tệ, vừa lúc lấy về lúc kỷ thùy niệm!""Ngươi —— ngươi —— " Trần Mộng Nghiên nghe được Vương Tiếu Yên này khiêu khích ý tứ hàmxúc mười phần lời mà nói..., nhất thời giận đến không được, chỉa về phía nàng, oán hận nói: "Ta nói ngươicòn muốn mặt không cần? Ngươi cũng không ngại mất mặt? Làm cho chúng ta hàng xóm, lại len lén câu dẫnchồng ta? "!Chương 1870: Xng Đột!"Chồng ngươi? Ngươi kết hôn sao? Cử hành hôn lễ sao? " Vương Tiếu Yên có chút khinh bỉ * nhìnTrần Mộng Nghiên, trong giọng nói vậy mang theo một tia khinh thường! Phải biết rằng, nàng Vương TiếuYên mới là Dương Minh cưới hỏi đàng hoàng nữ nhân!Có Dương Minh sư phụ cùng cha mình làm mai mối, hơn nữa có Âu Châu đông đảo thượng lưu xã hộitên người tham gia đính hôn nghi thức, muốn quản Dương Minh gọi lão công, nàng mới là có tư cách nhất!"Ta " Trần Mộng Nghiên bị hỏi nhất thời cứng họng, nàng không nghĩ tới Vương Tiếu Yên dưới tìnhhuống như vậy còn dám phản bác! Chính mình chính là Dương Minh chính quy bạn gái a, nàng một ngườivụng trộm Tiểu Tam cư nhiên như thử kiêu ngạo? Trần Mộng Nghiên bị tức được có chút nói không ra lời:"Ngươi ngươi lại lẽ thẳng khí hùng?""Lẽ thẳng khí hùng thì như thế nào? Ta lại không làm gì sai, ngươi thích Dương Minh, cũng không Hứangười khác thích a? Dương Minh là ngươi nhà? " Vương Tiếu Yên hừ lạnh một tiếng, sắc mặt vẫn là lạnhlùng nói."Ta mọi người đều biết, ta mới là Dương Minh chính quy bạn gái " Trần Mộng Nghiên giận đến khôngđược."Chính quy bạn gái? Trong nhà của ngươi còn có hai đâu rồi, làm sao coi là? Lâm Chỉ Vận cùng ChuGiai Giai cũng không phải là Dương Minh chính quy bạn gái? " Vương Tiếu Yên hỏi ngược lại."Này " Trần Mộng Nghiên nhất thời không biết trả lời như thế nào rồi, không nghĩ tới Vương Tiếu Yênnhư thế nhanh mồm nhanh miệng, chính mình nếu là trả lời không phải là rồi, đây chẳng phải là đắc tội ChuGiai Giai cùng Lâm Chỉ Vận? Chính mình muốn đúng rồi, đây chẳng phải là đợi với mình lúc trước lời nóilà một chê cười?Trong lúc nhất thời, Trần Mộng Nghiên có chút tiến thối lưỡng nan..."Yên Yên, không đùa bỡn nói " Triệu Oánh giờ phút này lại là có chút đuối lý, làm Vương Tiếu Yênbằng hữu, thấy Trần Mộng Nghiên bị tức được không được, nhất thời có chút băn khoăn rồi, cho nên lêntiếng nhắc nhở Vương Tiếu Yên một câu!Dù sao, Triệu Oánh cũng cảm thấy, Trần Mộng Nghiên mới là Dương Minh chính quy bạn gái, mà cácnàng, đều thuộc về len lén mở mở, không thể lộ ra ngoài ánh sáng! Lúc này bị Trần Mộng Nghiên bắt được,hơn nữa còn chụp ảnh chụp, kia còn có cái gì đáng tranh chấp? Sớm làm chịu nhận lỗi mới là đứng đắn a!Thấy Triệu Oánh giờ phút này bộ dạng, Trần Mộng Nghiên vậy không nghi ngờ gì, xem ra trong hình đồđều là là sự thật, chuyện cho tới bây giờ, những người này nhìn ảnh chụp sau, không có một người mởmiệng phản bác, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu các nàng chấp nhận trong hình nội dung!"Triệu Oánh! Ngươi không cần giả mù sa mưa giả bộ làm người tốt, ngươi mình tại sao chuyện nhingươi không biết? Ngươi quả thực quả thực quá không biết xấu hổ!"Trần Mộng Nghiên nghe được TriệuOánh ở lời khuyên Vương Tiếu Yên, lại càng căm tức, nàng lúc trước đem Triệu Oánh lúc Thành đại tỷ tỷgiống nhau, có tâm sự cũng cùng nàng nói, hơn nữa không chỉ một lần đã hỏi nàng cùng Dương Minh quanhệ, chính là nàng đâu? Mỗi một lần đều là phủ nhận chính mình cũng bởi vì "Hiểu lầm " nàng cùng DươngMinh chuyện tình, mà cùng nàng nói xin lỗi...Bây giờ nhìn lại, chính mình nói xin lỗi quả thực tựu (liền) là người ngu hành động, nàng căn bản làcùng Dương Minh có jiān tình!"Ta... Thật xin lỗi... Mộng Nghiên... " Triệu Oánh bị Trần Mộng Nghiên vừa nói như thế, vậy tự biếtđuối lý, cúi đầu, không biết nói cái gì cho phải..."Thật xin lỗi? Hừ! Thật xin lỗi có ích lợi gì? Triệu Oánh, ta lúc trước nói một chút không sai, ngươichính là tự mình hồ ly tinh, thật không ngại mất mặt! " Trần Mộng Nghiên khí hô hô chỉ trích nói! TrầnMộng Nghiên không là một thích mắng chửi người nữ sinh, ngược lại, nàng cũng không rất ưa thích "Hồ lytinh "... Từ ngữ, nhưng là giờ phút này, nàng đã giận tới cực điểm, cũng là không kịp cái gì hình tượngkhông hình tượng!Lão công cũng muốn bị người khác chia cắt rồi, Trần Mộng Nghiên nơi nào còn có thể giữ vững lý trí?Cho tới nay, Trần Mộng Nghiên đều ở cố gắng thay đổi, thành yêu tình, vì Dương Minh, không ngừng điđến đón ý nói hùa người khác, từ một người trong mắt nhu không được hạt cát tiểu nữ sinh, biến thành mộtngười tha thứ nữ chủ nhân, đối với Dương Minh một lần lại một lần phạm sai lầm, Trần Mộng Nghiên bấtđắc dĩ, vậy chỉ có tha thứ! Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULLChẳng những chủ động đón nhận Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận, hơn nữa còn muốn mời các nàngcùng nhau tiến vào bên trong biệt thự, thậm chí ở Dương Minh trước khi chuẩn bị đi, Trần Mộng Nghiênlại muốn mời Lam Lăng cùng Tô Nhã cùng đi làm khách!Có thể làm được phần này tiểuōng khâm nữ nhân, đã rất ít rất ít! Có thể nói, Trần Mộng Nghiên thay đổiđúng (là) quá rõ ràng! Nhưng là lần này Dương Minh việc làm hoặc là nói những nữ nhân này việc làm, cóchút ni vượt ra khỏi Trần Mộng Nghiên lằn ranh!Năm nữ nhân, đã không ít,, ba nữ nhân một bàn diễn, năm nữ nhân hơn nữa Dương Minh, cũng có thểhát hai bệ diễn rồi, cũng không xê xích gì nhiều!Mà hiện tại lại đảo ngược, dựa theo trong hình số lượng tính toán, thoáng cái biến thành hơn mườingười rồi, đây là muốn làm gì? Coi như là cổ đại hoàng đế vậy không gì hơn cái này đi? Dương Minh chodù một lúc trời tối theo một người nữ sinh, một tháng mỗi người cũng là đổi phiên hai lần trước...Cho nên, Trần Mộng Nghiên thật mất hứng!"Tiếu Tình, trước kia ta vẫn gọi ngươi Tiếu Tình tỷ, đem ngươi là thân tỷ tỷ, chính là những chuyệnngươi làm đâu? " Trần Mộng Nghiên không muốn cùng Triệu Oánh nói nhiều rồi, quay đầu nhìn về phíaTiếu Tình: "Ngươi là Dương Minh chị kết nghĩa, Dương Minh là của ngươi em kết nghĩa, nhưng là cácngươi hừ hừ, rất tốt, quả nhiên biến thành "Chị kết nghĩa, cùng "Em kết nghĩa,!""Mộng Nghiên, chuyện này, ta chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, ta cùng Dương Minh chuyện tình, là ở dướisự trùng hợp phát sinh, mà ta cũng vậy chưa từng có nghĩ tới phải như thế nào danh phận, vậy không cónghĩ qua cùng ngươi tranh giành cái gì, ta chỉ nghĩ yên lặng ủng hộ Dương Minh "Tiếu Tình do dự một chút,chi tiết nói: "Mặc dù trong lòng ta rất áy náy, nhưng là ta lúc trước nói đều là thật sự, phát ra từ phế phủ, tathích Dương Minh, ta yêu hắn, cho nên ta không muốn làm cho hắn gia tăng gánh nặng cùng phiền não, nếunhư không là hôm nay chuyện này cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, có lẽ cả đời, ta cũng sẽ không côngkhai chuyện này?""Địa hạ tình? Không biết xấu hổ! " Trần Mộng Nghiên hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói."Trần Mộng Nghiên, chú ý lời nói của ngươi! Tiếu Tình cùng Dương Minh đúng (là) tỷ đệ kết nghĩakhông sai, nhưng là ngươi cũng biết, đúng (là) làm, không phải là thân, vậy nếu không có quan hệ! DươngMinh chưa lập gia đình Tiếu Tình chưa gả, làm sao lại không thể ở cùng một chỗ? " Tôn Khiết có chút nhìnkhông được rồi, nàng cũng không phải là cái gì dễ đối phó người, lúc trước rồi cùng Dương Minh nói quá,Trần Mộng Nghiên nếu là dám chọn đâm, nàng tựu (liền) không khách khí! Nếu như Trần Mộng Nghiênkhông chủ động bới móc, như vậy nàng cũng sẽ không đi đối phó Trần Mộng Nghiên!Nhưng là hiện tại, Trần Mộng Nghiên liên tục mắng nàng hai bạn tốt, một người Triệu Oánh một ngườiTiếu Tình, nàng rốt cục không thể nhịn được nữa!"Ngươi vậy không đúng (là) vật gì tốt, nơi này không tới phiên ngươi xen mồm! " Trần Mộng Nghiênlạnh lùng nhìn Tôn Khiết một cái: "Lớn lên tựu (liền) là một bộ sāo hồ ly bộ dạng, tám lâu là ngươi trướccâu dẫn Dương Minh!"Tôn Khiết bị Trần Mộng Nghiên dẫm lên chân đau, nhất thời tạc lên! Trần Mộng Nghiên nói thật đúnglà không sai, chuyện lúc ban đầu, nếu như thật tình định đứng lên, đích xác là Tôn Khiết trước thông đồngDương Minh, mà không phải Dương Minh chủ động đi tìm nàng!Nếu không phải nàng để cho Dương Minh đi giả mạo bạn trai, tại sao có thể có sau lại khách sạn ghế lômột màn đâu?Chương 1871: Hoàn Toàn Phân Hoá"Trần Mộng Nghiên xem thường 龘 tỷ, mời mở rõ ràng vị trí của mình! Ngươi chẳng qua là DươngMinh trong đó bạn gái một trong, chớ tự ta cảm giác hài lòng, lại chính quy bạn gái, chúng ta những ngườinày ở bên trong, không người nào là chính quy? " Tôn Khiết là ai? Vốn chính là một người rất mạnh thế nữnhân, mặc dù đang Dương Minh trước mặt gần đây biểu hiện vô cùng dịu ngoan, nhưng là tuyệt đối khôngcó nghĩa là nàng đối với người khác cũng sẽ rất dịu ngoan!Nàng sớm đã có đem Trần Mộng Nghiên thủ nhi đại chi làm nhà giữa ý nghĩ, đối với Dương Minhchuyện tình, Tôn Khiết biết đến tương đối nhiều, mà không phải là châu X đảo bên kia trước mắt đã ở xâydựng ở bên trong, đợi xây dựng hoàn thành, đoán chừng sẽ phải tập thể chuyển tới, mà Dương Minh tronghậu cung, vậy tất nhiên gặp tồn tại một vị hậu cung đứng đầu, Tôn Khiết cảm thấy Trần Mộng Nghiên hiểnnhiên không thích hợp vị trí này, cho nên hắn mới nghĩ thủ nhi đại chi!Nếu không phải lúc trước đáp ứng Dương Minh, không đi tranh đoạt, sợ rằng Tôn Khiết đã sớm trù tínhchuyện này! Tôn Khiết là hạng người gì, đó là so sánh với hồ ly lại khôn khéo người, cho nên Trần MộngNghiên mắng nàng là sāo hồ ly, lại một chút cũng không có sai!"Ngươi... Ngươi coi là cái gì chính quy? " Trần Mộng Nghiên chán nản, này Tôn Khiết thật có thể bẻcong sự thật, làm sao đều là biến thành chính quy đúng không?"Ta không tính là, vậy ngươi lại coi là cái gì? " Tôn Khiết khóe miệng nhẹ nhàng phiết: "Ngươi nghĩlúc chính quy bạn gái, tự phong a?""Ta... Ta không muốn nhìn thấy ngươi! " Trần Mộng Nghiên hơi kém bị tức khóc, đây là người nào a?Một chút cảm thấy thẹn cảm cũng không có, ở chỗ này lẽ thẳng khí hùng cùng mình nói những thứ này, làmsao một chút Tiểu Tam giác ngộ cũng không có?"Ta còn không muốn nhìn thấy còn ngươi! Ngươi nghĩ lúc chính quy bạn gái, tựu (liền) chính mình lúcđi đi, chúng ta các đi các đường, ai cũng khác can thiệp người nào, các bằng năng lực! " Tôn Khiết thảnnhiên nói: "Tiếu Tình, Triệu Oánh, Kinh Tiểu Lộ, nơi này có người cho không dưới các ngươi, vẫn là cùngta đi thôi?" "Quá... " Tiếu Tình cùng Triệu Oánh nhất thời có chút làm khó đứng lên, các nàng cùng TônKhiết là bạn tốt không có sai, nhưng là lại vậy bởi vì Dương Minh, không muốn thương tổn đến Trần MộngNghiên."Đi thôi đi thôi đều là đi thôi! Nơi này vậy không cần các ngươi! " Trần Mộng Nghiên không nghĩ tớichuyện gặp phát triển đến một bước này, đã như vậy, vậy coi như xong, cũng không cần nói chuyện, cácnàng tùy ý sao, mắt không thấy tâm không phiền!"Người ta đều là cho các ngươi đi, các ngươi còn không đi? " Tôn Khiết nhìn Triệu Oánh cùng TiếuTình còn có Kinh Tiểu Lộ một cái, nói: "Vương Tiếu Yên cùng Victoria sao? Các ngươi có đi hay không?""Ta dĩ nhiên đi! " Vương Tiếu Yên có thể không nuông chiều Trần Mộng Nghiên, làm gì đến nỗi nàyVictoria, Vương Tiếu Yên còn lại là nói: "Victoria nghe ta, cùng ta cùng đi."Victoria lúc ban đầu nhận thức Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên vì nam nữ chủ nhân, hiện tại DươngMinh mất, tự nhiên lấy Vương Tiếu Yên mệnh lệnh vì đúng, nếu như Vương Tiếu Yên làm cho nàng đi,nàng tự nhiên sẽ đi! Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Xí Vận, ngươi không phải là vẫn muốn cùng ta học tập buôn bán sao? Ngươi và ta đi Đông Hải sao,sau này hãy theo ta, đây cũng là Dương Minh lúc đi lời nhắn nhủ, để cho ngươi và ta học tập, ngươi sẽkhông ngay cả Dương Minh lời nói đều không nghe sao? " Tôn Khiết nhìn về phía lâm Xí Vận, hỏi."Này... " Lâm Chủ Vận nhất thời có chút làm khó đứng lên, lúc này, làm cho nàng làm ra lựa chọn thậtđúng là có một chút khó khăn, nàng không muốn phản bội Trần Mộng Nghiên! Lâm Chủ Vận mặc dù khôngtranh quyền thế, bất quá nhưng cũng không ngu ngốc, lúc này tự nhiên biết, Tôn, khiết là ở phân hoá TrầnMộng Nghiên bên cạnh thế lực!Nếu như mình đi sau, kia Trần Mộng Nghiên chỉ còn lại Chu Giai Giai một người giúp cánh tay, màTôn Khiết bên kia, cũng là đoạt lấy tuyệt đối ưu thế, cho nên lâm Xí Vận có chút tiến thối lưỡng nan! Nếunhư Tôn Khiết theo như lời nói, thật là Dương Minh an bài, kia lâm Xí Vận tự nhiên không thể không nghe,nhưng là Trần Mộng Nghiên bên này lại muốn làm sao bây giờ, cho phải?"Giai Giai, ngươi không phải là muốn cùng Tình Tình nghiên cứtruyenfull.vnputer thí nghiệm sao? Cácngươi lúc nào trở về trường học? Dương Minh đều là đi, ngươi cũng nên đem tới trường học ở sao? " TônKhiết nhìn về phía Chu Giai Giai, hỏi."Ta... " Chu Giai Giai kinh ngạc, đúng là, lúc trước Dương Minh muốn đi, cho nên hắn mới từ trườnghọc phòng thí nghiệm xin phép trở lại, mà Dương Minh đi, nàng tự nhiên muốn trở về tới trường học đitiếp tục tham gia nghiên cứu! Đây cũng là một người kiểu mới truyenfull.vn hiệp nghị đầu đề, chính là ChuGiai Giai sở hướng tới cùng thích, nếu như buông tha cho thoát, Chu Giai Giai tự nhiên sẽ không cam lòng!Nhưng là, nàng vậy hiểu được Tôn Khiết ý tứ, nàng cùng lâm Xí Vận giống nhau, đồng dạng có chútkhông biết trả lời như thế nào!Trần Mộng Nghiên nhìn Tôn Khiết, nhất thời có chút trợn tròn mắt! Nữ nhân này thật lợi hại vậy thật làác độc, mấy câu nói, tựu (liền) phân hoá của mình đồng minh! Nếu như ngay cả Chu Giai Giai cùng lâm XíVận đều là không ủng hộ chính mình, kia chính mình còn thế nào cùng những người này đấu?Vốn là, Trần Mộng Nghiên đúng (là) rất bình tĩnh, tự cấp những nữ nhân này gọi điện thoại lúc cũng rấtthong dong, có một loại hết thảy đều ở nắm giữ cảm giác! Trên thực tế, ở Trần Mộng Nghiên mới vừa lấyra ảnh chụp cho mọi người lúc, đúng là cũng là cảm giác như vậy, nhìn mọi người kinh ngạc, Trần MộngNghiên cũng là cảm thấy có thể đem cầm những thứ này lòng người!Nhưng là hiện tại, chuyện lại hoàn toàn trệch hướng quỹ đạo, Tôn Khiết rất có tự lập môn hộ thái độ!"Ngươi... Ngươi vô sỉ! Vương Tiếu Yên, ngươi tại sao phải mang đi Trần Mộng Hi? Nàng là DươngMinh an bài ở bên cạnh ta bảo vệ của ta, coi như là tỷ tỷ của ta, cùng tên ta đều là giống nhau... " TrầnMộng Nghiên lúc này cũng bất chấp trách cứ Trần Mộng Hi rồi, cạnh mình đều là nếu không có ai rồi, tựnhiên là có thể tranh thủ một người coi là một người!Vốn là, Trần Mộng Nghiên mục đích rất đơn giản, đem những người này gọi tới, làm cho các nàng ở áynáy trong yên lặng rời đi, nhưng là hiện tại, đừng bảo là rời đi, người ta đều là tự lập môn hộ rồi, đã biếtlập tức sẽ phải thành người cô đơn rồi, Trần Mộng Nghiên có thể không nóng nảy sao?"Tại sao phải? Ta nguyện ý làm gì tựu (liền) làm gì, ngươi lớn hơn nữa hô gọi nhỏ, ta sẽ giết ngươi. "Vương Tiếu Yên hừ lạnh một tiếng, trong tay lại hơn môt cây chủy thủ! Thật giống như Trần Mộng Nghiênnói thêm câu nữa nói, nàng sẽ một đao kết quả Trần Mộng Nghiên giống nhau."Ngươi... Ngươi dám! " Trần Mộng Nghiên kinh hãi, không nghĩ tới Vương Tiếu Yên lại lấy ra dao gămuy hiếp chính mình!"Không có gì có dám hay không. " Vương Tiếu Yên thản nhiên nói: "Có thể ngươi còn không biết sao?Ta vốn chính là tự mình sát thủ, muốn giết chết ngươi, dễ như trở bàn tay!"Trần Mộng Nghiên muốn khóc, Dương Minh những nữ nhân này cũng là những thứ gì giác sắc a? Mộtngười Tôn Khiết tựu (liền) đủ khó đối phó rồi, bên này còn có một động một chút là muốn giết người! Nàyđều là cái gì cùng cái gì a!"Yên Yên, mau thanh chủy thủ thu lại, ngươi như vậy động đao động thương, Dương Minh thấy được,cũng sẽ mất hứng. " Triệu Oánh cũng là sợ hết hồn, vội vàng hướng Vương Tiếu Yên khuyên can nói."Nàng lớn như vậy hô gọi nhỏ, Dương Minh tựu (liền) cao hứng? " Vương Tiếu Yên mặc dù nói nhưvậy, bất quá vẫn là thu hồi chủy thủ, bất quá lại đem một cái điện thoại di động điều tra một tổ ảnh chụp,ném tới Trần Mộng Nghiên trước mặt trước: "Ta cùng Dương Minh đã đính hôn, phụ thân ta cùng DươngMinh sư phụ làm mai mối, muốn xem chính mình xem đi, ai là chính bài, người nào có tư cách, không phảilà thanh âm lớn là được! "!Chương 1872: Ngươi Để Cho Ta Rất Thất VọngTrần Mộng Nghiên mặc dù không muốn tin tưởng, nhưng nhìn bắt tay vào làm ở giữa trên điện thoại diđộng hình ảnh, Vương Tiếu Yên cùng Dương Minh đứng ở trên đài, dưới đài khách đông!Đây là lễ đính hôn ảnh chụp, Trần Mộng Nghiên không nghĩ tới, cái này Vương Tiếu Yên thân phận cưnhiên như thử cường đại, đã cùng Dương Minh định quá cưới! Nếu quả thật phải có tích cực lời mà nói...,kia chính mình chẳng phải là thành Tiểu Tam?"Nhìn thấy ảnh chụp? Lại nói mình đúng (là) chính quy? " Tôn Khiết đối với Vương Tiếu Yên cô bénày tương đối thưởng thức, là một tàn nhẫn giác sắc, chỉ đành phải mượn hơi! Mấu chốt nhất một chút đúng(là), Vương Tiếu Yên cũng không có ra vẻ phải có đang lúc hậu cung đứng đầu tâm tư, nàng chỉ là muốnduy trì nàng địa vị của mình mà thôi!Cho nên, nàng liền trở thành Tôn Khiết mượn hơi đối tượng."Ta... Ta là người thứ nhất cùng Dương Minh xác đứng thẳng quan hệ! " Trần Mộng Nghiên lời này tựmình nói đi ra ngoài cũng không có lo lắng."Không đúng sao? Theo ta được biết, Dương Minh thứ nhất xác định quan hệ chính là Tô Nhã? Cho dùcái này không tính là, như vậy thứ nhất biểu lộ, hẳn là Triệu Oánh sao? " Tôn Khiết đối (với) Triệu Oánhchuyện tình tương đối hiểu rõ, ban đầu còn giúp nàng phân tích quá, xảy ra chú ý tới."Ngươi... Hắn thứ nhất có quan hệ chính là Lâm muội muội! Hẳn là coi là cái này! " Trần Mộng Nghiênnhất thời có chút nóng nảy."Nga, Lâm muội muội cũng được, vậy ngươi tựu (liền) thừa nhận ngươi không phải là chính quy rồi, màLâm Chủ Vận mới là? " Tôn Khiết cười a a hỏi ngược lại."Ta... " Trần Mộng Nghiên nhất thời có chút cứng họng, lúc trước nàng dưới tình thế cấp bách, mới nóinhư vậy, vì chính là cùng Tôn Khiết cãi lại, nhưng là hiện tại, tỉnh táo lại, cẩn thận vừa nghĩ, Lâm Chủ Vậnkhông phải là bị Tôn Khiết cho mượn hơi đến sao? Bởi vậy, hay là Tôn Khiết bên kia chiếm cứ ưu thế?"Làm sao? Không nói? " Tôn Khiết dường như nhìn Trần Mộng Nghiên, giễu cợt hỏi."Ta... Ta... Các ngươi đều là khi dễ ta! " Trần Mộng Nghiên rốt cục hỏng mất, nước mắt tích nơi cáchcách rớt xuống! Nàng cảm thấy tốt ủy khuất, còn khó hơn quá! Chính mình có cái gì sai đâu? Mình muốnđuổi đi Dương Minh bên cạnh những nữ nhân khác, đây cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao? Bạn đangxem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mNgười làm vợ hi vọng nam nhân của mình còn có nữ nhân khác? Huống chi Trần Mộng Nghiên cảmgiác mình đã đủ tha thứ khá lớn độ rồi, có thể tiếp nhận Lâm Chủ Vận, Chu Giai Giai, Tô Nhã cùng LamLăng, này còn chưa đủ sao?Kết quả cho tới bây giờ, biến thành những người này đều là liên hợp lại khi dễ mình! Tại sao vậy? Tạisao phải như vậy!Trần Mộng Nghiên khóc, khóc vô cùng thương tâm, nàng cả người đều là hỏng mất, lúc trước cái kiachút ít đuổi đi ý nghĩ của người khác cũng không có, nàng rất sợ, sợ những người này liên hợp lại, chínhmình liền nhìn đến Dương Minh cơ hội cũng không có!Mặc dù trước kia Trần nhiều nghiên rất có lòng tin, Dương Minh sẽ không buông tha cho chính mình,nhưng là nàng rất khó bảo đảm, Dương Minh ở đối mặt nhiều như vậy nữ nhân liên hiệp dưới, vậy sẽ chọnchính mình! Dương Minh có thể buông tha cho mọi người, chẳng qua là lựa chọn chính mình sao?Trần Mộng Nghiên trong lòng rất không nắm chắc, không biết trước chọc tức, nếu như Dương Minh cóthể buông tha cho, ban đầu liền buông tha Lam Lăng rồi, cũng sẽ không cùng mình sinh ra lần đó mâuthuẫn...Nghĩ tới đây, Trần Mộng Nghiên càng ngày càng khẩn trương cùng lo lắng, cho nên khóc thì càngthương tâm..."Trần Mộng Nghiên, ăn ngay nói thật, ta hôm nay đối (với) biểu hiện của ngươi rất thất vọng, trước kia,Dương Minh cuối cùng trước mặt của ta khen ngươi, nói ngươi là hậu cung đứng đầu không có hai nhântuyển! Hắn và ta nói ngươi như thế nào rộng lượng, tâm địa thiện lương, có thể dễ dàng tha thứ bao dungngười khác, nhưng là hôm nay vừa thấy, ngươi trừ ghen tị ở ngoài, lại rất yếu ớt! " Tôn, khiết dường nhưnhìn Trần Mộng Nghiên, từng chữ từng câu nói: "Muốn làm làm đối thủ, ta còn thật coi thường ngươi,ngươi này đã bị đánh đánh?""Ta... Ta... Vậy ta còn có thể như thế nào? Ta vốn là vậy rất đại độ a, ta cũng có thể tiếp nhận Lâmmuội muội cùng Giai Giai, còn có Tô Nhã, Lam Lăng... Nhưng là của các ngươi xuất hiện quá đột nhiên, tacó chút chịu không được, này có cái gì sai a! Này không phải lỗi của ta a... " Trần Mộng Nghiên nghe TônKhiết lời mà nói..., khóc càng thêm thương tâm."Đúng (là), ngươi không có sai, bình thường nữ nhân, đột nhiên biết nam nhân của mình ở bên ngoài cónhiều như vậy nữ nhân, ý niệm đầu tiên nhất định là chịu không được! " Tôn Khiết gật đầu, thản nhiên nói:"Bất quá, ngươi lại bất đồng, tựa như ngươi nói, ngươi là Dương Minh chính quy bạn gái, ngươi quá khôngthành thục, gặp phải loại chuyện này, ngươi phản ứng đầu tiên chính là đem chúng ta gọi vào cùng nhau đốichất, này có ý nghĩa sao? Chúng ta thừa nhận thì đã có sao, không thừa nhận thì như thế nào? Chuyện đãxảy ra, ngươi nghĩ không đúng (là) giải quyết như thế nào, mà là như thế nào đem chúng ta đuổi đi, ngươicảm thấy này có thể sao? Đừng nói hiện tại Dương Minh không ở chỗ này, cho dù Dương Minh ở chỗ này,ngươi cảm thấy Dương Minh có thể làm loại chuyện này sao? Ta nghĩ, ngươi hẳn là cùng ta giống nhau rấtgiải Dương Minh sao?""Ta... " Trần Mộng Nghiên nghe Tôn Khiết lời mà nói..., trong lòng âm thầm khiếp sợ, nữ nhân này thậtlợi hại, mấy câu nói đã đến của mình chỗ đau, chính là lại hết lần này tới lần khác đúng (là) sự thật, làmcho mình tìm không được phản bác ngữ, hơn nữa ở trong lòng, vậy đón nhận nàng thuyết pháp!"Hiện tại, Dương Minh đã đi rồi, ngươi cần chính là để cho hắn không có bất kỳ buồn phiền ở nhà,chính là ngươi hết lần này tới lần khác muốn cho nội bộ mâu thuẫn! Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu nhưchúng ta náo lật ra chuyện tình, truyền đến Dương Minh trong lổ tai, hắn lại có tâm tư đi thi hành nhiệm vụsao? Hắn còn có thể yên tĩnh quyết tâm tới sao? Nếu là vạn nhất đang khẩn trương ở giữa ra khỏi một chútvấn đề, ngươi có thể chịu trách nhiệm được rất tốt sao? " Tôn Khiết nhìn Trần Mộng Nghiên, nghiêm nghịdạy dỗ!"Quá " Trần Mộng Nghiên trong lòng lại là cả kinh, đúng vậy a, Dương Minh đi, sợ rằng không yênlòng nhất chính là trong nhà rồi, nếu như trong nhà có vấn đề, như vậy Dương Minh chắc chắn sẽ không antâm, bởi như vậy, không phải là cho Dương Minh thêm phiền toái thêm phiền tử sao?"Trần Mộng Nghiên, ta hỏi ngươi, ngươi những thứ này ảnh chụp là nơi nào tới? Không phải là ngươitự mình đi theo a? " Tôn Khiết nói xong, cũng là lắc đầu, chính mình giải thích: "Lấy ngươi con, nếu làngươi tự mình theo, ngươi sợ rằng căn bản đợi không được hiện tại mới lấy ra, đã sớm tìm chúng ta tới đốichất! Cho nên ta nếu như đoán không sai, những thứ này ảnh chụp hẳn là ngươi mới vừa lấy được! Có phảihay không?""Đúng vậy... " Trần Mộng Nghiên không có phủ nhận gật đầu, Tôn Khiết lời nói nói một chút cũngkhông sai, để cho Trần Mộng Nghiên không có phản bác lý do."Trần Mộng Nghiên, nói ngươi không được quen thuộc, ngươi thật đúng là không được quen thuộc!Ngươi có nghĩ tới hay không? Những thứ này ảnh chụp là ai đưa cho ngươi? Tại sao phải cho ngươi? Tạisao phải vào lúc này cho ngươi? " Tôn Khiết một hơi hỏi tốt vài vấn đề: "Ngươi không cảm thấy chuyệnnày rất quỷ dị sao? Ngươi cũng là tốt, cái gì cũng không nghĩ, trước tìm chúng ta tới đối chất, tới chất hỏichúng ta, nghĩ biện pháp đuổi đi chúng ta! Ta muốn là ngươi, ta muốn làm chuyện làm thứ nhất chính làđiều tra những thứ này ảnh chụp nơi phát ra, xem một chút là ai nghĩ nhằm vào Dương Minh, tại sao muốnchụp những thứ này ảnh chụp đưa lại đây, mục đích của bọn họ vậy là cái gì? Chính là ngươi xem một chútngươi đều là làm cái gì? Ngươi có phải hay không muốn hại chết Dương Minh a? "!Chương 1873: Tha Thứ"Này... " Trần Mộng Nghiên bị Tôn Khiết vừa nói như thế, mới đột nhiên tỉnh ngộ lại! Lúc này, mớinghĩ tới cái này cực kỳ vấn đề trọng yếu! Đúng vậy a, những thứ này ảnh chụp rốt cuộc là người nào gửitới? Mục đích hắn làm như vậy vậy là cái gì?Nghĩ tới đây, Trần Mộng Nghiên trái tim đột nhiên vừa nhảy! Đúng vậy a, chính mình thật sự là quákhông thành thục! Suy nghĩ vấn đề, lại suy nghĩ như vậy không hoàn toàn mặt, chính mình thật đúng là tựmình ngu ngốc! Đồng dạng sai lầm, lại phạm vào hai lần!Lần đầu tiên là Vương Chí Đào, lấy ra một chồng ảnh chụp, chính mình tựu (liền) tin là thật, kết quả bởivì chuyện này, hơi kém bỏ lỡ cùng Dương Minh nhân duyên! Cuối cùng, cái này căn bản là Vương Chí Đàodùng để đối phó Dương Minh âm mưu! Nhưng hay là mình hết lần này tới lần khác bị mắc lừa, hơn nữa ởlần thứ hai, lại một lần bị mắc lừa!Tôn Khiết nói không có sai, những thứ này ảnh chụp, từ phía trên viết kỳ xem ra, có một chút thậm chílà không sai biệt lắm một năm trước lúc sở quay chụp rồi, mà khi đó, mình cũng mới cùng Dương Minhxác định yêu thương quan hệ không lâu sao?Mà tự mình gửi tới ảnh chụp người, không thể nào là tình cờ thấy những chuyện này, tiện tay chụp đượctới mới gửi cho mình, người này rõ ràng cho thấy có chứa mục đích tính! Nghĩ tới đây, Trần Mộng Nghiênnhất thời kinh ra khỏi một thân mồ hôi lạnh!Chính mình thật sự là hơi kém giảm bớt chuyện trọng yếu nhất! Nếu không phải Tôn Khiết nhắc nhởchính mình, kia chính mình vẫn không thể nghĩ tới những thứ này, nếu như không phân tốt xấu cùng TônKhiết các nàng xảy ra xung đột, đây chẳng phải là theo cái này gửi ảnh chụp người ân?"Tôn Khiết, thật xin lỗi! " Trần Mộng Nghiên là một lấy lên được để ở dưới người, ý thức được sailầm của mình sau, cũng không nữa nói sạo cùng càn quấy, mà là trực tiếp sảng khoái thừa nhận sai lầm củamình: "Là ta không được quen thuộc, không nghĩ tới nơi này càng sâu tầng đắc ý nghĩa..."Xem ra, Dương Minh những nữ nhân này, không có một người nào, không có một cái nào đúng (là) bìnhhoa, nhất là cái này Tôn Khiết, lại càng trí kế Vô Song, so với mình mạnh gấp trăm lần nghìn lần, DươngMinh có nàng ở bên người, thật ra là một rất tốt giúp cánh tay!Mà bây giờ, Dương Minh không ở nhà, có người làm chút ít âm mưu đi ra ngoài, nếu là không có mộtngười Tôn Khiết như vậy người nhiều mưu trí vậy thật không không được! Giờ khắc này, Trần MộngNghiên cũng là nhu tràng bách chuyển, ở nghĩ thông suốt hơn thiệt sau, Trần Mộng Nghiên đứng lên tới, hítsâu một hơi, rất trịnh trọng đối (với) Tôn Khiết bái một cái, nói: "Thật xin lỗi, lúc trước là ta lỗ mãng, hivọng Tôn Khiết tỷ tỷ chớ có trách ta..."Trần Mộng Nghiên sâu trong đáy lòng mặc dù hay là không quá nghĩ tiếp nhận Dương Minh nhiều nhưvậy nữ nhân, nhưng là Tôn Khiết lời nói vậy đề tỉnh nàng, Dương Minh có thể buông tha cho sao? Tuyệtđối không thể nào! Lấy Dương Minh tính cách, hắn đúng (là) sẽ không buông tha cho bất kỳ một người, nếulà sớm có thể buông tha cho, từ Lam Lăng khi đó bắt đầu, liền buông tha!Cho nên, Trần Mộng Nghiên bình tĩnh lại sau, cũng là cảm thấy, lấy lực lượng của mình không thể nàođuổi đi những người ở trước mắt, như vậy, nếu như không thể lời mà nói..., tựu (liền) tiếp nhận sao! Vậychỉ có tiếp nhận con đường này!Hơn nữa, Tôn Khiết nói không có sai, cái này gửi ảnh chụp người, chỉ sợ sẽ là nghĩ vén lên nào đó sựđoan, làm cho mình cùng những nữ nhân này làm cho bất diệt nhạc hồ, nếu không, này ảnh chụp Trần MộngNghiên thật đúng là nghĩ không ra còn có cái gì tác dụng nào khác!"Thật xin lỗi, Oánh tỷ, Tiếu Tình tỷ, Yên Yên, tiểu Lộ, mộng hi, Thỉnh cho phép ta nói một tiếng xin lỗi!" Trần Mộng Nghiên đối (với) Tôn Khiết sau khi nói xong, lại xoay người đối (với) những người khác nói."Không có gì... " Vương Tiếu Yên thản nhiên nói: "Chỉ cần ngươi không can thiệp ta cùng Dương Minhở chung một chỗ, ta liền không giết ngươi!""... " Trần Mộng Nghiên nghe Vương Tiếu Yên lời mà nói..., nhất thời cười khổ, này Vương Tiếu Yêncũng là tàn nhẫn giác sắc a!"Mộng Nghiên, nói thật, hiện tại bản thân ta đúng (là) mới có chút nhìn thẳng ngươi! " Tôn Khiết cườicười: "Làm Dương Minh bên cạnh là tối trọng yếu nữ nhân, ngươi phải học được bao dung cùng có yêu,nếu như làm không được, vậy thì sớm làm thoái vị, ta rất thích toan tính thế thân ngươi, tin tưởng ta biếtlàm vô cùng tốt!""Ta hiện tại cũng có thể làm được. " Trần Mộng Nghiên không cam lòng yếu thế."Yên tâm đi, ta tạm thời không có cùng ngươi tranh giành và vân vân ý tứ, hiện tại cũng không phải làtranh giành lúc! Vị trí này, cuối cùng là nhất Dương Minh nói coi là, không phải chúng ta nói coi là! " TônKhiết không sao cả nói: "Nếu như Dương Minh coi trọng ngươi, như vậy ta không có ý kiến, ta yêu hắn,cho nên tôn trọng hắn hết thảy quyết định!"Nghe Tôn Khiết lời mà nói..., Trần Mộng Nghiên nhất thời lại có một loại rộng mở trong sáng cảmgiác, đúng vậy a, thương hắn sẽ phải tôn trọng quyết định của hắn! Những nữ nhân này, nói như thế nàocũng là Dương Minh nhận định, như vậy tự có Dương Minh đạo lý cùng lý do, chính mình tại sao phải đuổiđi các nàng?"Nếu như ta làm không tốt, sau này có thể làm cho cho ngươi! " Trần Mộng Nghiên nói những lời nàylúc, nhưng trong lòng thì âm thầm cắn răng, mình nhất định không thể thua cho Tôn Khiết! Này trong nháymắt, Trần Mộng Nghiên thành thục rất nhiều, hoàn thành một người hoa lệ cởi ra biến!Cái này cởi ra biến cũng không phải là bề ngoài lên (trên), mà là trong lòng, giờ khắc này, nàng hoàntoàn tan mất phòng bị cùng ghen tỵ với, đem tại chỗ tất cả nữ nhân đều trở thành đúng (là) người một nhà!Tôn Khiết nói không sai, Dương Minh không có ở đây, như vậy các nàng hơn hẳn là đoàn kết!"Bọn tỷ muội, thật xin lỗi, là ta lúc trước hẹp hòi, ta nói xin lỗi, sau này cũng là người một nhà, hi vọngMọi người giám đốc ta, ở ta làm không đúng lúc, kịp thời nói ra! " Trần Mộng Nghiên phát ra từ nội tâmnói: "Nếu như tất cả mọi người cảm thấy ta không thích hợp, như vậy ta sẽ nhường ra cái này chính quy bạngái chỗ..." Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Tốt lắm, trước hết để cho ngươi làm trò sao, ta lúc nào muốn làm rồi, nữa đoạt tới tốt lắm! " TônKhiết mãn bất tại hồ phất phất tay, không sao cả cười nói.Nàng là tự mình thực tế nữ nhân, những thứ này viển vông danh tiếng, đối với nàng mà nói lực hấp dẫnkhông là rất lớn, Dương Minh nữ nhân bên cạnh địa vị, đúng (là) bằng vào thực lực quyết định, mà khôngphải nói ra được, ai giúp giúp Dương Minh nhiều nhất, Dương Minh tự nhiên càng là gặp nể trọng!"Mộng Nghiên, thật ra thì chuyện này, ta cũng vậy có sai, cám ơn ngươi tha thứ! " Triệu Oánh tự nhiênkhông có tranh giành và vân vân ý tứ, lúc này thấy Trần Mộng Nghiên thay đổi thái độ, tự nhiên trong lòngthở phào nhẹ nhõm."Đúng vậy a, Mộng Nghiên, lúc trước ta cũng đã nói rồi, ta không muốn tranh giành cái gì, chỉ muốnyên lặng ủng hộ Dương Minh, đứng ở phía sau hắn! " Tiếu Tình cũng là cười nói: "Yên tâm đi, tiểu Khiếtchỉ nói là nói mà thôi, nàng không nghĩ đoạt ngươi chính quy bạn gái..."Tiếu Tình trong lòng thầm thầm bội phục Tôn Khiết, lại mấy câu nói, tựu (liền) thay đổi Càn Khôn, đểcho vốn là khàn cả giọng Trần Mộng Nghiên, xảy ra như thế chuyển biến cực lớn! Này trong nháy mắt,Trần Mộng Nghiên tựa hồ thành thục hiểu chuyện rất nhiều!Mà Kinh Tiểu Lộ, còn lại là cười hì hì cùng Trần Mộng Nghiên uống cái bắt chuyện: "Mộng Nghiên tỷ,trước kia ngươi chính là tỷ ta, hiện tại tự nhiên cũng là nữa!"Trần Mộng Hi cũng là không có cảm thấy có cái gì không ổn: "Ta vốn là Dương Minh mua được đầy tớ,địa vị tự nhiên không có thể cùng các ngươi so sánh với."Bao gồm lúc trước tựu (liền) tỏ thái độ Vương Tiếu Yên, hiện tại tất cả mọi người biểu thái, tỏ vẻ ủnghộ Trần Mộng Nghiên cái này chính quy bạn gái, thật ra khiến Trần Mộng Nghiên thở phào nhẹ nhõm, thì ralà, bị cảm giác tôn kính, thật rất tốt!!Chương 1874: Người Gửi Vật Người Là Người Nào?"Cảm ơn Mọi người! Trần Mộng Nghiên mấp máy miệng, khẽ mỉm cười, thì ra là, học được bao dungngười khác, vậy là một việc rất chuyện vui sướng tình!"Tốt lắm, ngươi muốn thu mua lòng người, sau này hãy nói, bây giờ còn là nghiên cứu một chút cái nàyảnh chụp vấn đề! " Tôn Khiết khoát tay áo, cắt đứt Trần Mộng Nghiên lời mà nói..., nàng đối (với) TrầnMộng Nghiên chính là một chút vậy không khách khí!Tôn Khiết lúc ban đầu lúc, đúng là có cùng Trần Mộng Nghiên một tranh giành cao thấp tâm tư, mà TônKhiết, cũng có thực lực này, điểm này không thể nghi ngờ!Tôn Khiết từng từng nói qua, nàng mấy câu nói là có thể đem Trần Mộng Nghiên ép khô đoái rời nhàtrốn đi, mà lúc trước, Trần Mộng Nghiên đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, tin tưởng chỉ cần TônKhiết tiếp tục thừa dịp thắng truy kích, Trần Mộng Nghiên rất có thể cũng sẽ bị chen chúc đi!Nhưng là, Tôn Khiết nhưng không có làm như vậy! Bởi vì Tôn Khiết là một cực kỳ nữ nhân thông minh,đang là bởi vì nàng thông minh, cho nên hắn biết, Dương Minh chính quy bạn gái chỉ có một hơn nữaDương Minh hướng vào người là Trần Mộng Nghiên, như vậy Trần Mộng Nghiên có không có năng lựckhông sao cả, chỉ cần Dương Minh nhận khả như vậy đủ rồi!Tôn Khiết đã từng mấy lần thử dò xét quá Dương Minh, ở chiếm được Dương Minh khẳng định đáp ánsau, Tôn Khiết cũng không có tranh giành đi xuống tâm tư!Mà hôm nay đối (với) Trần Mộng Nghiên lấn ép cùng trách cứ, vậy hoàn toàn là nghĩ tại Dương Minhkhông có ở đây lúc, đối (với) Trần Mộng Nghiên làm một người điều giáo! Nếu Dương Minh đã nhận địnhTrần Mộng Nghiên địa vị, như vậy Tôn Khiết không ngần ngại trợ giúp hắn, đem Trần Mộng Nghiên biếnthành một người chân chính xứng chức người!Dĩ nhiên, những lời này Tôn Khiết lại cũng không có thể cùng Trần Mộng Nghiên nói, vậy thì lên khôngtới lúc trước hiệu quả, mà bây giờ nhìn lại, hiệu quả rất tốt, Trần Mộng Nghiên đã bắt đầu làm ra thay đổi!Điều này làm cho Tôn Khiết rất vui mừng vậy rất vui vẻ.Nhưng là ngoài mặt, lại là không thể đủ biểu hiện ra.Nàng hay là muốn tiếp tục hát ác nhân giác sắc, đem Trần Mộng Nghiên hoàn toàn rèn luyện ra mớiđược!"Ân! " Trần Mộng Nghiên lúc này cũng không cùng Tôn Khiết sảo mà là rất đồng ý gật đầu, nói: "Cáinày chuyển phát nhanh, là ta sáng nay nhận được.""Chuyển phát nhanh bao trang đâu? Cho ta một chút! " Tôn Khiết trầm ngâm một chút nói."Tốt! " Trần Mộng Nghiên đem chuyển phát nhanh phong bì đưa cho Tôn Khiết, Tôn Khiết nhưng ngaysau đó lấy điện thoại di động ra tới, dùng cameras ở phía trên điều mã lực lên (trên) quét một chút, sau đónói: "Cái này chuyển phát nhanh, đúng (là) hai mươi ngày trước gửi ra tới... Nhà này chuyển phát nhanhvậy thật là nhanh đến...""Nga? Hai mươi ngày trước? " Trần Mộng Nghiên sửng sốt nói: "Khi đó, Dương Minh không phải làvẫn chưa đi sao? Hơn nữa, dựa theo lẽ thường mà nói, bình thường chuyển phát nhanh, nhất là cùng thànhchuyển phát nhanh nhiều nhất một hai ngày là có thể đưa đạt, mà một cái gần lần lượt, có chút thời gian đãlâu...""Sau đó thì sao? " Tôn Khiết tán thưởng nhìn Trần Mộng Nghiên một cái hỏi."Như vậy, cái này chuyển phát nhanh gửi vật người rất có thể là muốn Dương Minh ở lúc, ta và cácngươi phát sinh xung đột... " Trần Mộng Nghiên trầm ngâm một chút, tiếp tục phân tích nói: "Mục đích hắnlàm như vậy là cái gì..."Làm như vậy, đối (với) Dương Minh tạo không thành được thực chất tính thươngtổn a! Đúng rồi... Hắn là vì nhiễu loạn Dương Minh tâm tình sao...""Không tệ! " Tôn Khiết gật đầu, nói: "Nếu như ta đoán không có sai, người này mục đích không phải làvì thương tổn Dương Minh, mà là vì quấy nhiễu Dương Minh, để cho Dương Minh mang theo tiếc nuối rờiđi, như vậy ở lúc thi hành nhiệm vụ, có thể sẽ phân tâm, mà không có thể tập trung tinh lực! Dù sao DươngMinh lo lắng đến trong nhà chuyện tình, tại sao có thể đủ an tâm thi hành nhiệm vụ?"Tôn Khiết đã sớm đoán được những thứ này, khi nàng thấy chuyển phát nhanh phát ra thời gian, liền ýthức được điểm này, để cho Trần Mộng Nghiên nói, đơn giản là bồi dưỡng năng lực của nàng, vậy là vì đặtnàng ở trong lòng mọi người chỗ! Tôn Khiết không thể bảo là không phải là dụng tâm lương khổ!"Nhờ có cái này năm vật đúng (là) hiện tại mới gửi tới, còn phải cảm tạ cái này lười biếng phái vậtviên... Nhiều ngày như vậy mới đến phái vật! " Trần mộng jiān thầm nghĩ một tiếng may mắn, lòng vẫn cònsợ hãi nói.Nguồn tại http://Truyện FULL"Nói trước vậy không có gì, người này quá thấp đánh giá Dương Minh năng lực! " Tôn Khiết khinhthường lắc đầu: "Hiện tại cho dù Dương Minh không có ở đây, chúng ta cũng có thể sự hòa thuận chungđụng, Dương Minh nếu như ở chỗ này, sợ rằng dễ dàng hơn giải quyết..."Tôn Khiết mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thật ra thì cũng là cho Dương Minh dài mặt mũi, trên thựctế nàng cũng biết, nếu như Dương Minh ở nhà lời mà nói..., sợ rằng chuyện gặp hơn phức tạp! Tối thiểu,Tôn Khiết có mấy lời làm trò Dương Minh trước mặt nhỏ là không thể nào nói ra, cũng không thể có thểđem Trần Mộng Nghiên bức đến trình độ như thế, không làm không được ra một cái lựa chọn!Nếu là Dương Minh ở, Tôn Khiết tin tưởng cuối cùng Dương Minh cũng là có thể lấy được Trần MộngNghiên lượng giải, đem nàng dụ dỗ vui vẻ, nhưng là quá trình này chắc chắn sẽ không đoản! Dù sao TrầnMộng Nghiên khúc mắc vậy không dễ dàng như vậy giải khai!Nhưng là tình huống bây giờ không giống với, Trần Mộng Nghiên không có Dương Minh cái này dựavào, thoáng cái bị lấn ép đến đáy cốc, không làm ra lựa chọn, sẽ bị mọi người bài xích bên ngoài, cho nênnói cũng là tránh khỏi một chút phiền toái không cần thiết!"Nhưng là, người này rốt cuộc là người nào? Tại sao muốn nhằm vào Dương Minh? " Trần MộngNghiên có chút nghi ngờ hỏi."Mộng Nghiên, có lẽ ngươi còn không biết! Dương Minh nhiệm vụ lần này, dị thường hung hiểm, màhắn vì không để cho ngươi lo lắng, lại cũng không có nói cho ngươi biết thật tình! " Tôn Khiết cũng là cũngkhông dối gạt Trần Mộng Nghiên, hiện tại đã là một cái chiến tuyến lên (trên) tỷ muội, cũng không có cái gìnhưng giấu diếm!Chỉ có để cho Trần Mộng Nghiên biết rồi tình huống, mới có thể mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp!"A? Hắn nói hắn nhiệm vụ này không có gặp nguy hiểm... Chỉ là đánh lâu dài... " Trần Mộng Nghiêncũng không đần, nói tới đây, đột nhiên ý thức được cái gì: "Đánh lâu dài... Thì ra là Dương Minh là sợ hắnkhông về được, mới gạt chúng ta nhiệm vụ thời gian rất người -- ""Không có sai! " Tôn Khiết gật đầu nói: "Trước ngươi không được quen thuộc, Dương Minh cũng sợngươi làm ra một chút không lý trí chuyện tình tới, cho nên không có cùng ngươi nói thật! Bất quá may mà,hiện tại ngươi trưởng thành, có một số việc cũng có thể để cho ngươi biết! Dương Minh nhiệm vụ lần này,có thể nói là cửu tử nhất sanh, chính hắn đều là không có bất kỳ nắm chặc!""A! " Trần Mộng Nghiên cùng Chu Giai Giai, lâm chân vận nhất thời khẩn trương lên!Nơi này, trừ ba người các nàng ngoài, những người khác đã sớm biết tình rồi, cho nên lúc này cũngkhông có ra vẻ cái gì chỗ không ổn."Dương Minh thân thủ có bao nhiêu lợi hại, tin tưởng ngươi vậy hiểu rõ, Dương Minh đều là nói khôngcó nắm chắc, trong chuyện này hung hiểm một mình ngươi nghĩ đi! " Tôn Khiết nói: "Yên Yên hiểu rõ nhấtDương Minh thân thủ đi? Ngươi cùng Mộng Nghiên nói một chút, Dương Minh có bao nhiêu lợi hại?""Dương Minh đúng (là) vua sát thủ. " Vương Tiếu Yên không tranh giành không đoạt, người khác tiếpnhận nàng, nàng vậy thử đi đón thu người khác, cũng là Dương Minh nữ nhân, quan hệ biến thành cứngcũng không nên, cho nên Vương Tiếu Yên tiếp tục nói: "Ta cùng Dương Minh cùng nhau thi hành quá rấtnhiều nhiệm vụ nguy hiểm, thương lâm đạn vũ đều là đi tới, ta rõ ràng nhất Dương Minh có bao nhiêu lợihại! Có thể nói, trước kia lúc, bất luận làm chuyện gì, hắn đều có tuyệt đối nắm chặc, nhưng là lần này, lạilà không có... "!Chương 1875: Bị Nhìn Chằm Chằm"A! Kia Dương Minh... Lúc trước làm sao không cùng ta nói: Trần Mộng Nghiên sắc mặt thoáng cái trởnên thảm trắng đi, nàng vốn tưởng rằng, Dương Minh nhiệm vụ này chẳng qua là tương đối hao phí thờigian, dựa theo Dương Minh theo như lời, có thể có mười năm hai mươi năm, nhưng là Trần Mộng Nghiênnghĩ, cho dù là mười năm hai mươi năm, mình cũng có thể đợi! Khi đó mình cũng bất quá mới vừa bốnmươi tuổi mà thôi, kết hôn muộn muộn dục vậy không phải là cái gì ly kỳ chuyện này.Nhưng là, làm cho nàng không nghĩ tới chính là, Dương Minh lại lừa nàng, Dương Minh nhiệm vụ nàykhông phải là hao phí thời gian, mà là hung hiểm vô cùng!"Hắn không cùng ngươi nói, một người là sợ ngươi lo lắng, bởi vì hắn thích nhất người là ngươi. " TônKhiết nói tới đây, không khỏi có chút ghen tị: "Bất quá nhưng cũng là ngươi không quá thành thục, DươngMinh sợ cùng ngươi sau khi nói xong, ngươi không để cho hắn đi, hắn nếu như không muốn đi lời mà nói...,chẳng phải là gặp phân tâm? Không thể chuyên tâm thi hành nhiệm vụ? Cho nên, ngươi coi như thành làmột lời nói dối có thiện ý sao!"Trần Mộng Nghiên có chút trầm mặc, Tôn Khiết nói không có sai, lấy của mình tính cách, nếu là biếtrồi chân tướng, đúng là gặp mãnh liệt không để cho Dương Minh đi trước, nhưng là lấy Dương Minh tínhcách, lại là không thể nào bị nàng sở ngăn cản!"Sẽ không... Ta lần này sẽ không... " Trần Mộng Nghiên lắc đầu: "Ta trưởng thành!""Cho nên, đây cũng là ta cho ngươi biết nguyên nhân! Nếu như không phải bởi vì ngươi hôm nay thànhthục không ít, những lời này ta cũng sẽ không cùng ngươi nói, cho ngươi vẫn mông ở cổ nơi, làm hạnh phúccô bé tử! " Tôn Khiết nói."Ân! Tôn Khiết tỷ, như vậy chúng ta bây giờ phải làm gì đâu? -- Trần Mộng Nghiên gật đầu hỏi."Đầu tiên, phân tích một chút cái này gửi vật người mục đích, bất quá bây giờ mục đích không sai biệtlắm đã rất rõ ràng hắn bất quá là nghĩ lấy loại thủ đoạn này tới phân hoá chúng ta, cho chúng ta gây lộn tớiảnh hưởng Dương Minh tâm tình, để cho Dương Minh đi không thoải mái, thế cho nên ảnh hưởng thi hànhnhiệm vụ lúc trạng thái tinh thần! " Tôn Khiết nói: "Nhưng là để cho ta nghi ngờ chính là, Dương Minhnhiệm vụ này, hẳn là gần đây mới hạ đạt xuống tới a? Trước đây, Dương Minh căn bản vố là cũng khôngbiết có nhiệm vụ này tồn tại! Mà chút ít ảnh chụp sớm nhất đều là gần một năm một năm trước Dương Minhcòn không có gia nhập cục điều tra thần bí, cái này muốn đối phó Dương Minh người, từ một năm trước lạibắt đầu bố cục?"Tôn Khiết thoáng cái tựu (liền) dựa vào có vấn đề trọng điểm, thoáng cái tựu (liền) điểm ra nơi nàytrọng yếu nghi điểm!"Nói như vậy, người này trước kia lại bắt đầu bố cục có lẽ cũng không phải là vì chuyện này, hắn chẳngqua là ở mưu kế, ở mưu kế một chút đối phó Dương Minh có thể thủ đoạn còn lần này Dương Minh nhiệmvụ, hắn vừa lúc vừa gặp còn có ném ra cái này thích hợp kế sách? " Trần Mộng Nghiên cũng không đần bịTôn Khiết cùng nhau phát, vậy là theo chân nói."Không tệ a, Mộng Nghiên, có thể nghĩ tới đây một chút! " Tôn Khiết hài lòng gật đầu: "Ngươi nói rấtđúng, người này nếu từ sớm như vậy lại bắt đầu mưu kế rồi, kia trong tay của hắn, chưa chắc chỉ có nàymột người thủ đoạn, có lẽ, hắn còn có những khác chiêu sau đối phó Dương Minh hoặc là đối phó chúngta! Người này rất nguy hiểm, nếu như có thể tìm ra tự nhiên nhất chứ sao... Bất quá sợ rằng rất khó khăn a!""Tại sao? Ta có thể làm cho ba ba ta hỗ trợ a! " Trần Mộng Nghiên vừa nghe tựu (liền) có chút nóngnảy, người này nếu nguy hiểm như vậy, còn có thủ đoạn không có dùng dùng đến, như vậy người này khôngchừng lại lại đối phó Dương Minh, nàng tại sao có thể ngồi yên không quan tâm?"Dương Minh thân thủ, ta biết, mà ta thân thủ của mình, ta cũng rất rõ ràng! Có thể ở ta cùng DươngMinh cũng không phát hiện dưới tình huống, chụp được những thứ này ảnh chụp, như vậy thân thủ của hắnđược có nhiều rất cao?"Vương Tiếu Yên giờ phút này mở miệng, nếu Mọi người không cãi, cũng là vìDương Minh, như vậy Vương Tiếu Yên không ngần ngại cùng Mọi người hợp tác, nàng không phải là tựmình thích tranh quyền đoạt lợi người, nàng chỉ là muốn phải có địa vị của mình, mà vị trí của mình có,những khác cũng không sao cả."Yên Yên muội muội nói không có sai! Người này thật sự là quá nguy hiểm! Có thể làm cho DươngMinh không bị phát hiện người, thân thủ nhiều lắm kinh khủng? " Tôn Khiết nói: "Người này khinh công đãđến sao mà rất cao trình độ? Tối thiểu cũng là không thể so với Dương Minh kém!""Kia... Chúng ta làm sao bây giờ? " Trần Mộng Nghiên nghe Tôn Khiết lời nói sau, trong mắt tràn đầythật sâu lo lắng, cũng chỉ có giờ phút này, Mọi người tâm, mới từ từ ngay cả lại với nhau, từ bỏ ghen tỵ vớicùng bất mãn, hết thảy đều là vì Dương Minh!Nguồn tại http://Truyện FULL"Báo cho Dương Minh đồng nghiệp mập mạp, để cho cục điều tra thần bí ra mặt điều tra, vậy chỉ cócái này phương thức rồi, hi nhìn bọn họ có thể có kết quả. " Tôn Khiết thở dài viết chọc tức nói, chínhnàng vậy đúng (là) không có bất kỳ phương pháp xử lí."Ta biết Dương Minh sư phụ, ta đi tìm hắn, hỏi một chút hắn có hay không làm, pháp! " Vương TiếuYên vậy mở miệng nói."Nga? Ngươi biết Dương Minh sư phụ? " Tôn Khiết ánh mắt nhất thời sáng ngời."Đúng vậy, ta cùng Dương Minh cũng là sát thủ, lúc trước ta đã nói rồi, chúng ta đính hôn, đúng (là) sưphụ hắn cùng phụ thân ta cùng nhau chủ trì. " Vương Tiếu Yên giải thích."Đúng rồi, ta hơi kém đã quên này một tra! Như vậy tốt quá, có Dương Minh sư phụ ra tay giúp đỡ, mộtít cắt đều là không là vấn đề! " Tôn Khiết nói: "Như vậy, ta đề nghị, này một chút thời gian, nếu như tất cảmọi người không có chuyện gì lời mà nói..., trước hết mang đến cùng nhau ở sao? Như vậy cũng có thể tốthơn bày mưu tính kế, vậy phòng ngừa hữu tâm nhân từng cái đối phó chúng ta?"Tôn Khiết đề nghị này, mặc dù có nàng nói lý do ở, nhưng là là trọng yếu hơn lý do nàng cũng khôngnói gì, đó chính là, nàng nghĩ tại Dương Minh sau khi trở về, cho Dương Minh một người vô cùng đoàn kếthậu cung! Để cho Dương Minh không có bất kỳ phiền não cùng buồn phiền ở nhà!Làm gì đến nỗi này nguy hiểm và vân vân, Tôn Khiết cũng là dị thường tin tưởng Dương Minh cái nàyxem thường nam nhân, tận mắt thấy Dương Minh lợi hại sau, Tôn Khiết tin tưởng, vô luận nhiều khó khăn,Dương Minh cũng có thể bình an vượt qua!"Tôn Khiết tỷ nói rất đúng, tất cả mọi người ở cùng một chỗ sao, cũng có thể lẫn nhau bày mưu tính kế!" Trần Mộng Nghiên mặc dù vậy đoán được Tôn Khiết ý tứ, nhưng là nàng cũng không phải là người hẹphòi, nếu cũng đã quyết định đón nhận, vậy thì làm hoàn toàn một chút, hào phóng một chút, cũng có thể đạtđược Mọi người hảo cảm!Nếu Tôn Khiết cùng Trần Mộng Nghiên đều đồng ý xuống, như vậy những người khác tự nhiên cũngkhông có cái gì nói rồi, đều là chuẩn bị trở về đi thu dọn đồ đạc mang đến Dương Minh trong biệt thự tới,mà Vương Tiếu Yên còn lại là đi tìm Phương Thiên...Cùng lúc đó, Dương Minh đoàn người đã đi tới Miêu Cương phụ cận một cái trấn nhỏ, nơi này khôngcó xe lửa cũng không có phi cơ, chỉ có thể lái xe đi trước, Dương Minh, Phùng Thiên Long, Lưu Diệp Tử,Hạ Tuyết, Tiếu Tố Tố năm người ngồi nhất lượng việt dã xa, dừng ở một nhà khách sạn cửa.Tối nay, bọn họ tựu (liền) phải ở chỗ này trú đóng, đợi ngày thứ hai đứng lên, sẽ phải ở phụ cận dòthăm một chút tin tức, mịt mờ Miêu Cương, nghĩ phải tìm hữu dài 龘 lão tung tích, là một việc khôngchuyện đơn giản. Chỉ bất quá, để cho Dương Minh mấy người cũng không nghĩ tới chính là, bọn họ mớivừa tới đến cái trấn nhỏ này khách sạn ở, đã bị người theo dõi...!Chương 1876: Ngăn Cản Bọn HọĐây là đi trước Miêu Cương phải qua đối diện, cái trấn nhỏ này đúng (là) duy nhất điểm dừng chân,bất kể Dương Minh đám người đúng (là) len lén đi trước cũng tốt, hay là quang minh chánh đại xuất hiện ởnơi này cũng tốt, kết quả cũng giống nhau!Nơi này cũng không phải là du lịch cảnh điểm, cũng sẽ không có rất nhiều người nhà quê xuất hiện, chonên Dương Minh mấy người lại tới đây, vô luận công khai không công khai, đều có thể bị hữu tâm nhânliếc nhìn.Ở Dương Minh đám người tiến vào khách sạn sau, tựu (liền) mấy thoạt nhìn rất bình thường, giống nhưlà bình thường trong thôn gia đình fù nữ nữ nhân, lấy điện thoại di động ra tới, loay hoay bắt tay vào làmlên (trên) ảnh chụp, bấm một số điện thoại số điện thoại!"Người đã tìm được rồi, ở tại trong trấn khách sạn. " cái này fù nữ nhân nói.Điện thoại bên kia không biết nói cái gì, cái này fù nữ nhân nhất thời vui vẻ ra mặt gật đầu.Mà ở Miêu Cương một mảnh rậm rạp rừng rậm trong, một người tướng mạo tà khí lão giả, giờ phút nàyđang sắc mặt âm chìm ngồi ở một tờ ghế thái sư, nghe lấy thủ hạ hồi báo, cau mày nói: "Làm sao nhanh nhưvậy đã tới rồi? Lúc trước không phải là có nội tuyến truyền đến tin tức, bọn họ ở cục điều tra thần bí, ítnhất phải tập huấn một tháng? Lúc này mới mấy ngày?""Hữu trường lão, thuộc hạ vậy không rõ ràng lắm, bất quá từ Liệp Ưng trong miệng tin tức truyền đếnvậy không nhất định đúng, thuộc hạ cảm thấy, hắn người này thật sự là không dựa vào, ngay cả trì hoãnDương Minh một ngày cũng không thể, quả thực chính là một phế vật! " cái này thuộc hạ áo đen nói."Hừ! Của ta Kim Cương thần chung đang bồi dưỡng nghiên cứu mấu chốt giai đoạn, một khi ta thầncông mới thành lập, nữa ăn vào Kim Cương thần chung, tựu (liền) vô địch thiên hạ! " Hữu trường lão sắcmặt nghiêm túc nói: "Vô luận như thế nào, không thể để cho Dương Minh hiện tại tìm tới tận cửa rồi! Bảnthân ta cũng không phải là sợ hắn, chẳng qua là tiểu tử này thành hư việc nhiều hơn là thành công, vạn nhấtnhiễu loạn ta tu luyện, có thể bị hư đại sự!""Thuộc hạ đã cùng dị Miêu trại người thương lượng tốt lắm, bọn họ gặp hỗ trợ ra mặt ngăn trở DươngMinh bọn họ! " thuộc hạ áo đen nói: "Bất quá, bọn họ phải có một chút chỗ tốt...""Hừ! Cháy nhà hôi của xem thường, trước kia ta không ít cho bọn hắn chỗ tốt, hiện tại để cho bọn họlàm điểm này một ít chuyện, lại bắt đầu phải có chỗ tốt rồi? " Hữu trường lão khó chịu cười lạnh mộttiếng, nói: "Nếu không phải Lam Miêu Trại người đang đối phó chúng ta, người của chúng ta liền trực tiếpđi ra ngoài ngăn chặn Dương Minh rồi, lại phải dùng tới bọn họ?""Đúng vậy a, bất quá dị Miêu trại người đoán chừng cũng là đoán chừng điểm này, mới hướng chúng tacông phu sư tử ngoạm! " thuộc hạ áo đen nói."Quên đi, tựu (liền) thỏa mãn bọn họ yêu cầu sao, bọn họ lần này phải có yêu cầu gì? " Hữu trường lãohỏi."Bọn họ muốn Lam Miêu Trại chung thuật bách khoa toàn thư " thuộc hạ áo đen nói."Cái gì? Thật đúng là dám mở.! " Hữu trường lão nghe được thuộc hạ áo đen lời mà nói..., nhất thờingây ngẩn cả người, nhưng ngay sau đó giận quá thành cười: "Đừng nói ta đều là không nhìn tới cả chungthuật bách khoa toàn thư, ngay cả có, cũng không thể có thể cho bọn hắn a!""Đúng vậy, thuộc hạ lúc ấy tựu (liền) cự tuyệt, bất quá bọn hắn nói, có thể đổi lại điều kiện, nhưng làmuốn cùng ngài tự mình nói một chút... " thuộc hạ áo đen nói."Gọi hắn đến đây đi, bản thân ta muốn nhìn, bọn họ rốt cuộc muốn điều kiện gì! " Hữu trường lão gậtđầu nói."Đúng (là)! " thuộc hạ áo đen xoay người đi ra ngoài, cũng không lâu lắm, tựu (liền) mang vào tới mộtngười diện mạo có chút bỉ ổi lão đầu, người này chính là dị Miêu trại trại chủ Khổ Lạp Mãn."Khổ Mỗ gặp qua Hữu trường lão! " này diện mạo bỉ ổi lão đầu vừa thấy được Hữu trường lão, tựu(liền) vẻ mặt tươi cười đi tới, một mực cung kính nói."Hừ! Khổ Lạp Mãn, ngươi mấy năm này vênh váo có phải hay không? Khẩu khí càng lúc càng lớn nữaà? Còn muốn chung thuật bách khoa toàn thư? " Hữu trường lão nhìn trước mắt Khổ Lạp Mãn, càng xemcàng là tới chọc tức, trước kia một con kiến giống nhau tiểu nhân vật, hôm nay lại đứng ở trước mặt mìnhtới nói điều kiện!Người như thế, Hữu trường lão trước kia ngay cả nhiều liếc mắt nhìn đều thiếu nợ phụng, thậm chí ngaycả bóp chết hắn đều là ngại phiền toái. Nhưng là tựu (liền) đúng (là) một người như vậy, ở trong khe hẹpsinh tồn, thừa dịp Lam Miêu Trại nội đấu lúc, từng màn phát triển đứng lên!Mấy năm này, Hữu trường lão cùng Lam Miêu Trại phân liệt, cùng Lam Miêu Trại toàn diện khai chiến,song phương thực lực tổn thất nghiêm trọng, căn bản không có tâm tư đi quản những chuyện khác, cũngchính bởi vì vậy, nguyên gốc tự mình xem thườngXem thường dị miêu cuộc thi, cũng là lực lượng mới xuất hiện, những năm này không ngừng phát triểnlớn mạnh, trong nháy mắt rất có biến thành này một mảnh thứ hai đại Miêu trại khuynh hướng!"Ha hả, Hữu trường lão nói đùa, người đều có tiến thủ tâm không phải là? Ta cũng là như thế, muốnnhiều học chút đồ vật, tổng không có chỗ xấu sao? " Khổ Lạp Mãn cười nói, sợi không chút nào để ý Hữutrường lão giễu cợt: "Chúng ta dị Miêu trại mấy năm này phát triển không dễ dàng, chính là nghỉ ngơi lấylại sức thời khắc, cho chúng ta đi đối phó những thứ kia cục điều tra thần bí tới đặc công, đây không phảilà cho chúng ta làm khó sao? Chúng ta khẳng định cần giao ra khổng lồ thật nhiều, nếu như không có chỗtốt, loại chuyện này tin tưởng người nào cũng sẽ không đi làm đi?""Hừ, mấy người mà thôi, tổng cộng mới năm người mà thôi, các ngươi tùy tùy tiện tiện tựu (liền) có thểđối phó rồi, lại cùng ta phải có lớn như vậy chỗ tốt? " Hữu trường lão hiển nhiên rất là tức giận."Hắc hắc, cục điều tra thần bí người, mọi người cũng là hảo thủ, cũng không thể cho chúng ta trắng ratay đi? " Khổ Lạp Mãn nói: "Nếu không như vậy đi, lần này ta giúp ngươi trì hoãn ở bọn họ, dĩ nhiên cókhả năng thoát lời nói tốt nhất, nhưng là sau, ngươi một khi thành công, trở thành Miêu Cương lớn nhất trạichủ, như vậy nhất định phải bảo vệ chúng ta dị Miêu trại, trở thành thứ hai đại trại! Của ta cái yêu cầu nàykhông quá phận sao? Hiện tại chúng ta vốn là cũng là thứ hai đại Miêu trại, hắc hắc, lời nói không dễ nghe,nếu như ngươi tiếp tục cùng Lam Miêu Trại tiêu dông dài, quá mấy năm chúng ta đệ nhất cũng không nênnói...""Hừ! Đệ nhất cũng bất quá đúng (là) tạm thời, các ngươi thiếu hụt nội tình thật sự là nhiều lắm! " Hữutrường lão khinh thường cười nói: "Ngươi cái yêu cầu này ta có thể đáp ứng ngươi, cho các ngươi trởthành trừ ta ở ngoài thứ hai đại hàng rào, bất quá có thể hay không duy trì đi xuống, phải dựa vào chính cácngươi!""Cái này tự nhiên, bất quá đến lúc đó cũng muốn Hữu trường lão chiếu cố một hai! " Khổ Lạp Mãn gậtđầu nói."Có thể chiếu cố tự nhiên không có vấn đề, được rồi, nói nhảm đừng bảo là, Dương Minh bọn họ đãđến phụ cận trấn nhỏ, ở tại trong trấn khách sạn, nếu như người của ngươi có thể ở nơi đâu đưa bọn họchặn lại tự nhiên là tốt nhất! " Hữu trường lão có chút không kiên nhẫn phất phất tay, nói."Không có vấn đề, ta sẽ hết sức!"Khổ Lạp Mãn chiếm được Hữu trường lão hài lòng trả lời chắc chắn,tựu (liền) thối lui ra khỏi Hữu trường lão gian phòng, trở về chạy bố trí nhân thủ đi. xem tại TruyenFull.vnMà đợi Khổ Lạp Mãn sau khi đi, thuộc hạ áo đen lần nữa đi vào Hữu trường lão gian phòng: "Hữutrường lão, hắn đã đáp ứng?""Ân, đáp ứng, bất quá không biết hắn có thể hay không chặn lại Dương Minh, bất kể như thế nào, đểcho hắn đi làm pháo hôi sao! Một người mới vừa đã dậy chưa bao lâu xem thường hàng rào, đã muốn làmthứ hai đại trại? Có thể sao? Không có đầu óc người! " Hữu trường lão khinh thường cười nói: "Chúng tacũng nên dời đi địa điểm rồi, nơi này không an toàn! "!Chương 1877: Kế Hoạch Hành Động"Thay đổi địa điểm? " thuộc hạ áo đen hơi sửng sờ, có chút không rõ Hữu trưởng lão ý tứ."Khác quá coi thường Dương Minh tiểu tử này, người nầy phá hư ta bao nhiêu chuyện tốt nhỏ? " Hữutrưởng lão nói: "Vạn nhất Khổ Lạp Mãn bị Dương Minh bắt được, tuần hỏi của ta điểm dừng chân nhỏ, đểcho hắn tới quấy rối có thể bị không ổn!""Nói cũng đúng! " thuộc hạ áo đen gật đầu nói: "Hay là Hữu trưởng lão ngài nghĩ chu toàn!"Dương Minh năm người ở trong trấn khách sạn ở đây, nơi này điều kiện cũng không khá lắm, nhưng lànày là trấn trên duy nhất một nhà khách sạn, không nữa nhà thứ hai rồi, đây không phải là một người du lịchcảnh điểm, khách sạn làm ăn tự nhiên không thật là tốt, tới đây tự mình khách sạn, vậy phần lớn là bổn địanam nữ trẻ tuổi, có rất ít xa lạ khách trọ!"Lão đại, chúng ta minh mục trương đảm xuất hiện ở nơi này, có thể hay không cho Hữu trưởng lãonhãn tuyến thấy? " Lưu Diệp Tử có chút chần chờ hỏi."Tự nhiên sẽ bị nhìn thấy. " Dương Minh nói: "Bất quá cho dù ngươi không phải là minh mục trươngđảm lại tới đây, hay là sẽ bị Hữu trưởng lão biết được!""Nga? " Lưu Diệp Tử sửng sốt, nhưng ngay sau đó vậy hiểu Dương Minh lời nói: "Nói cũng đúng,chúng ta hành động không phải là cái gì bí mật, cục điều tra thần bí bên trong nếu có thể lẫn vào đi TiểuVương cái này cái đinh, như vậy chúng ta đoàn người này hành tung cũng sẽ không đúng (là) bí mật gì!""Không sai, mấu chốt nhất chính là, chúng ta muốn đi Miêu Cương sở tại địa, nhất định phải trải quacái trấn nhỏ này, cái trấn nhỏ này là một phải qua đối diện, mà ở trong đó căn bản không có người bênngoài tới, như vậy chúng ta xuất hiện, vô luận là không phải là công khai, đều là sẽ bị người thấy, cho nênHữu trưởng lão luôn là sẽ biết! Đã như vậy, như vậy chúng ta tựu (liền) không sao cả thế nào. " DươngMinh gật đầu nói."Lão đại, vậy chúng ta bước kế tiếp làm sao bây giờ? Nếu Hữu trưởng lão biết rồi chúng ta đến khẳngđịnh như vậy sẽ làm ra ứng đối chuẩn bị, chúng ta phải làm gì? " Lưu Diệp Tử có chút lo lắng nói: "Ta sợchúng ta còn chưa tới Miêu Cương, địch nhân tựu (liền) tới trước!""Lo lắng lại có ích lợi gì? " Dương Minh cười nói: "Binh lai tương đáng, từ xưa chính là đạo lý này,như là đã tới, tổng không thể trốn tránh sao?"Text được lấy tại Truyện FULL"Trốn tránh cũng không phải, chúng ta tổng yếu chế định một người kế hoạch hành động sao? " LưuDiệp Tử hỏi."Không có. " Dương Minh cũng là thản nhiên nói: "Nhiệm vụ lần này không giống với dĩ vãng hoàntoàn là tùy cơ ứng biến chúng ta bây giờ cho dù chế định đi ra ngoài, cũng là lý luận suông, không có bất kỳthực tế cách dùng!""Ta tán thành đội trưởng nói, nhiệm vụ lần này đúng là thật không đơn giản, ta dám khẳng định đốiphương nhất định sẽ dùng cổ thuật đối phó chúng ta, cho nên chúng ta trước kia cái kia chút ít phương thứctác chiến hoàn toàn không dùng được, thấy người lúc có thể gần người chết ngay lập tức, nhưng là khôngnhìn thấy người lúc cũng có thể có thể trúng chiêu! " Phùng Thiên Long cũng là gật đầu đồng ý nói."Đúng vậy, đối phương nếu là thật cùng chúng ta chân ướt chân ráo đánh nhau, chúng ta cũng không phảisợ, sợ chính là bọn họ dùng cổ! " Hạ Tuyết vậy phụ họa nói."Điều này cũng là của chúng ta kém hạng, đơn giản cổ độc, ta có thể giải quyết, nhưng là khó khăn mộtchút tựu (liền) không làm nên chuyện gì... " Tiếu Tố Tố cười khổ nói: "Bất quá nghĩ đến, muốn đối phóchúng ta cổ thuật không nên đơn giản...""Hết thảy cẩn thận sao, không nên ăn đồ không cần ăn, nước cũng không cần loạn uống, nhưng là khôngkhí trúng cổ độc cũng là khó lòng phòng bị! " Dương Minh thở dài. Chọc tức, từ trong túi tiền lấy ra mộtngười cái hộp nhỏ tới: "Đến nơi này, có nhiều thứ cũng phải điểm cho các ngươi ở trên người rồi, lập tứctựu (liền) muốn đi vào Miêu Cương, Mọi người riêng của mình cẩn thận một chút sao!""Đây là... " thấy Dương Minh trong tay cái hộp nhỏ, Tiếu Tố Tố có chút nghi ngờ hỏi."Đây là một loại tên là giải cổ đan viên thuốc, đúng (là) một người bằng hữu của ta, trước khi đi phốitrí cấp cho ta, bởi vì vì thời gian có hạn, cho nên chẳng qua là luyện chế ba mươi miếng đi ra ngoài, mỗingười sáu miếng, không nhiều không ít vừa lúc đủ điểm! " Dương Minh mở ra cái hộp, giải thích: "Loạinày giải cổ đan có thể ứng phó bình thường cổ độc, chỉ cần không phải quá lợi hại cổ độc, đều là là có thểgiải hết, nhưng là nếu là tương đối lợi hại cái chủng loại kia... Cổ độc, tựu (liền) không có cách nào!""Nga? Còn có loại này thứ tốt? " Tiếu Tố Tố nhất thời ánh mắt sáng lên: "Bình thường cổ độc tựu (liền)rất lợi hại rồi, đặc biệt lợi hại cổ độc, ở Miêu Cương một chút Miêu trại ở bên trong, cũng là bất truyền bímật, chỉ có trại chủ cùng dài ác lão còn có một chút đệ tử đích truyền biết, những người khác cũng là khôngrõ ràng lắm!""Coi là là đồ tốt sao " Dương Minh cười khổ một cái: "Nếu là Hữu trưởng lão tự mình đối với phóchúng ta, đoán chừng vật này rồi cùng đường đậu giống nhau không chỗ hữu dụng..."Đây là Dương Minh động thân lúc trước, dặn bảo Trương Trí Thân vì mình luyện chế cổ độc giải dược,mà loại thông dụng cổ độc giải dược chẳng qua là có thể giải quyết một chút tương đối thường gặp cổ độc,đối với lợi hại cái chủng loại kia..., Trương Trí Thân mặc dù vậy hiểu được biện pháp giải quyết, nhưng làlại không thể luyện chế thông dụng giải dược, tổng không thể không có bất kỳ nhằm vào tính, mù quáng đíchluyện ra một đống lớn giải dược sao? Không nói trước tài liệu chưa đầy vấn đề, đó là có thể luyện ra, cũnglà mấy trăm hoàn rồi, căn bản trên thời gian không còn kịp nữa!"Có tổng so sánh với không có tốt! " Tiếu Tố Tố lại như cũ thật cao hứng: "Trước khi ta đi, tựu (liền)vẫn muốn luyện chế một chút giải dược vấn đề, chính là kỹ thuật không được, không nghĩ tới đội trưởng đãgiải quyết!""Kia đúng vậy a, bằng không tại sao có thể coi chúng ta lão đại? " Lưu Diệp Tử cũng cảm thấy DươngMinh rất lợi hại.Dương Minh chẳng qua là cười cười, đã giải cổ đan phân cho mọi người, sau đó nói: "Tình huốngkhông đúng, tựu (liền) vội vàng phục dụng, ngày mai chúng ta sáng sớm, hãy tiến vào Miêu Cương, hômnay Mọi người sớm một chút nghỉ ngơi đi! Ta đoán chừng ở trấn trên, Hữu trưởng lão người chắc là khôngbiết động thủ, dù sao nơi này không thuộc về bọn họ địa bàn!"Tất cả mọi người gật đầu, riêng của mình trở về phòng chuẩn bị nghỉ ngơi, mà Dương Minh còn lại làvi thở dài một hơi, cũng không biết trong nhà thế nào, kể từ khi sau khi đi ra, Dương Minh tựu (liền) đổi điđiện thoại di động, không có lại cùng trong nhà liên lạc quá!Trần Mộng Nghiên các nàng, có phải hay không nghĩ mình đâu? Hi vọng nhiệm vụ lần này có thể thuậnlợi hoàn thành sao!Cũng là cùng Lam Lăng, Dương Minh cũng không có trung đoạn liên lạc, đây cũng là cùng Hạ Băng Bạcđã nói, Hạ Băng Bạc vậy đồng ý Dương Minh cùng Lam Lăng vẫn giữ liên lạc! Dù sao, ở Miêu Cương,không có có bất cứ người nào có thể cho Dương Minh trợ giúp giống như Lam Lăng lớn như vậy!Lam Lăng vốn là Miêu Cương người, cũng là Lam Miêu Trại trại chủ ruột thịt Tôn, nữ nhân, nàng nếunhư chịu trợ giúp Dương Minh, như vậy tự nhiên là không thể tốt hơn!Cho nên Dương Minh đến nơi này sau, tựu (liền) cho Lam Lăng phát đã qua một cái tin ngắn, nói chonàng biết mình đã đến!Dương Minh cũng không phải lo lắng Hữu trưởng lão biết dùng cái gì khoa học kỹ thuật thủ đoạn chặnlại mình và Lam Lăng ở giữa tin ngắn, không nói trước điện thoại của mình đúng (là) cục điều tra thần bímới nhất nghiên cứu chế tạo mã hóa điện thoại, coi như là phổ thông điện thoại, Hữu trưởng lão người nàykhoa học kỹ thuật thủ đoạn cũng là thiếu sót, muốn Ông Trùm giấu mặt biết làm, Dương Minh lại tin tưởngmột chút...Rất nhanh, Lam Lăng trở về một cái tin ngắn lại đây cho Dương Minh...!Chương 1878: Đều Đang Bàn Bạc"Các ngươi đến sao? Cho ta trả lời điện thoại, có tin tức trọng yếu! " Lam Lăng tin ngắn rất ngắn, hiểnnhiên là có chuyện, nói ba xạo nói không rõ ràng, mới để cho Dương Minh đáp lời.Dương Minh không nói hai lời, tựu (liền) bấm Lam Lăng điện thoại.Mà Lam Lăng bên kia, còn lại là rất nhanh tựu (liền) nhận nghe điện thoại."Lăng Lăng, là ta, ta đã đến, ở Miêu Cương gần đây cái trấn nhỏ này lên (trên), bất quá ta đoán chừng,Hữu trưởng lão nhãn tuyến chỉ sợ cũng khẳng định phát hiện chúng ta. " Dương Minh nói: "Nơi này có rấtít đến từ phần đất bên ngoài du khách, cho dù chúng ta muốn giấu diếm vậy không có cách nào.""Cái này cũng là, bất quá ngươi nói không có sai, Hữu trưởng lão đúng là đã biết là các ngươi đến tintức, hơn nữa vậy an bài bước kế tiếp là chiến lược. " Lam Lăng nói: "Ta lần này cho ngươi đáp lời, tựu(liền) là muốn nói cho ngươi biết chuyện này." Truyện được copy tạiTruyện FULL"Ngươi cũng biết chuyện này? " Dương Minh hơi sửng sờ."Đúng vậy, không cần hoài nghi tin tức chính xác tính, chúng ta ở Hữu trưởng lão bên người cũng là cónằm vùng, chúng ta đấu tranh lâu như vậy, lẫn nhau trong lúc đều có nằm vùng tồn tại, cái này ngươi nênbiết sao? " Lam Lăng trịnh trọng nói: "Lần này, Hữu trưởng lão cũng không có tự mình đi đối phó ngươi,mà là tìm một người khác Miêu trại người đối phó ngươi, Hữu trưởng lão đang tu luyện thời khắc mấuchốt, không tha được người khác quấy rầy! Mà thủ hạ, lại bị chúng ta Lam Miêu Trại sở khiên chế, cho nênhắn không có tinh lực nữa đi đối phó ngươi! Mà bây giờ, hắn để cho cái kia Miêu trại hỗ trợ đối phóngươi, thật ra thì bất quá là vì trì hoãn thời gian, không cầu công lao, chỉ cần đem ngươi thành công kéolại, cho hắn sáng tạo thời gian, chờ hắn thần công mới thành lập, khi đó hắn sẽ đối với ngươi, cùng đối vớichúng ta Lam Miêu Trại hạ thủ! Bất quá mặc dù người của chúng ta có thẩm thấu đến Hữu trưởng lão kiacùng một đám người nội bộ nhưng là hay là không có xác định Hữu trưởng lão cụ thể chỗ ở! Bởi vì Hữutrưởng lão chỗ ở chỉ có vì số không nhiều mấy tâm phúc thủ hạ biết, người của chúng ta không có cách nàotiếp xúc đến cái này mặt... Mà đồng dạng, Hữu trưởng lão người cũng không cách nào đến gần đến ta cùngcon bà nó bên cạnh, bên người chúng ta tất cả đều là có thể tin tâm phúc!"Dương Minh gật đầu, Lam Lăng lời nói cũng là không sai, những thứ này nằm vùng bình thường cũng sẽkhông đi tới quá cao mặt, Lam Lăng bên cạnh tâm phúc nhất định là đi theo nàng bà nội thật lâu ngườingười mới là không thể nào bị trọng dụng."Một người khác Miêu trại? Hữu trưởng lão thế lực đã lớn như vậy? " Dương Minh sửng sốt, hỏi."Cũng không phải nói thế lực lớn, cái này Miêu trại đúng (là) trước mắt Miêu Cương thứ hai lớn hàngrào, cũng là những năm này, chúng ta Lam Miêu Trại nội chiến sau bọn họ mới nhanh chóng quật khởi,nhưng là mặc dù khổng lồ, nhưng không có nội tình cho nên ta đoán chừng, bọn họ là cùng Hữu trưởng lãohợp tác một khi Hữu trưởng lão tấn công trở về Lam Miêu Trại, lấy được Lam Miêu Trại quyền khống chế,hắn sẽ đối với cái kia Miêu trại tiến hành một chút chiếu cố cùng trợ giúp. " Lam Lăng cũng là thấy rõràng, thoáng cái tựu (liền) đoán trúng Hữu trưởng lão cùng Khổ Lạp Mãn ở giữa giao dịch."Thì ra là như vậy, kia Miêu trại người lợi hại sao? " Dương Minh gật đầu hỏi."Không tính là lợi hại, cổ thuật cũng chỉ là bình thường cổ thuật, bọn họ không có lợi hại Đại Tế Ticùng dài ác lão, không cách nào phối trí ra lợi hại cổ độc tới, cho nên ngươi chỉ cần cẩn thận chút ít, tựu(liền) không có vấn đề. " Lam Lăng nói: "Trương Trí Thân vì ngươi phối trí giải cổ đan, hẳn là đủ để ứngphó những thứ này!""Vậy thì tốt! " Dương Minh thở phào nhẹ nhõm."Nếu như ngươi có thể khống chế đến cái này dị Miêu trại trại chủ Khổ Lạp Mãn, từ trong miệng hắnmoi ra Hữu trưởng lão cụ thể ở lại địa điểm, như vậy chúng ta hợp lực đối (với) Hữu trưởng lão tiến hànhngăn chặn, nếu như bố trí được lúc, hẳn là có tỷ lệ tiêu diệt hắn! " Lam Lăng nói: "Đây cũng là ta nóng lòngđiện thoại cho ngươi nguyên nhân! Chúng ta nếu như ở Hữu trưởng lão thần công đại thành lúc trước đốiphó hắn, gặp dễ dàng một chút, nếu không chờ hắn thần công mới thành lập, chúng ta nữa muốn đối phó hắntựu (liền) quá khó khăn! Một khi hắn Kim Cương tà ác cổ luyện chế thành công, hắn tựu (liền) biến thànhmột người đao thương không vào quái vật!""Tốt, ta hết sức! " Dương Minh cũng không dám bảo đảm quá vẹn toàn, bởi vì ở chỗ này, hắn không cógì ưu thế, cũng không biết Lam Lăng trong miệng Khổ Lạp Mãn có thể hay không tự thân xuất mã, cho nênhết thảy cũng còn đúng (là) không biết bao nhiêu, Dương Minh chỉ có thể làm hết sức."Hết sức là tốt rồi, bất quá là không thể làm vậy chớ miễn cưỡng, ta không hy vọng ngươi có việc... "Lam Lăng nói tới đây, không khỏi giảm thấp xuống thanh âm: "Nghe thấy được sao?""Ách... " Dương Minh cười cười, đoán chừng Lam Lăng bên cạnh còn có những người khác ở, mà LamLăng hiện tại đại biểu chính là Lam Miêu Trại lợi ích, nàng không thể để cho những lời này bị người khácnghe được.Dập máy Lam Lăng điện thoại, Dương Minh không khỏi suy tư.Lúc trước, kế hoạch của hắn đúng (là) sáng mai tựu (liền) lẻn vào Miêu Cương rừng rậm, tìm kiếm Hữutrưởng lão tung tích, nhưng là hiện tại, Dương Minh lại thay đổi chú ý! Lam Lăng tin tức, có thể nói là mộtcái cự đại tin tức tốt!Khác thường Miêu trại trại chủ Khổ Lạp Mãn tham dự, chuyện kia tựu (liền) so với trước đơn giản rấtnhiều! Tìm được Hữu trưởng lão, có lẽ rất lao lực nhỏ, nhưng là tìm được Khổ Lạp Mãn, so với tìm đượcHữu trưởng lão nhìn thấy rất nhiều!Dĩ nhiên, cái này cái gọi là đơn giản cũng chỉ là tương đối, ở nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây địaphương, Dương Minh chưa nói tới bất kỳ nắm chặc, chỉ có thể là tương đối dễ dàng một chút.Nếu như mình vẫn sống ở trong trấn nhỏ không đi, kia Khổ Lạp Mãn sẽ tới hay không đối phó chínhmình đâu?Lam Lăng cũng đã nói Khổ Lạp Mãn đối phó mục đích của mình là vì trì hoãn ở thời gian của mình, màkhông phải là vì tiêu diệt hết chính mình, cho nên chính mình nếu như vẫn sống ở trong trấn nhỏ không đi,kia cũng đúng lúc làm thỏa mãn Hữu trưởng lão cùng Khổ Lạp Mãn tâm ý! Cho nên một chiêu này hiểnnhiên không thể thực hiện được!Như vậy tại sao có thể dẫn dụ Khổ Lạp Mãn tự mình ra để đối phó chính mình đâu? Như vậy là mộtnan đề.Dương Minh quyết định tìm Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố cùng Hạ Tuyết cùng nhauthương lượng một chút, dù sao nhiều người lực lượng lớn, có câu nói thật là tốt, một cây làm chẳng nênnon!Rất nhanh, mọi người tựu (liền) đều là tập trung vào Dương Minh trong phòng, mà Dương Minh vậyđem từ Lam Lăng nơi đó đạt được tin tức mới nhất nói cho bọn họ, cùng bọn họ cùng nhau nghiên cứu kiađối phó Khổ Lạp Mãn kế hoạch...Mà bên Dương Minh nghiên cứu đối phó Khổ Lạp Mãn, Khổ Lạp Mãn bên kia, rồi lại nghiên cứu nhưthế nào đi đối phó Dương Minh!"Khổ trại chủ, đối phương chẳng qua là một người bình thường mà thôi, lại phải dùng tới thương lượngsao? Trực tiếp phái mấy người đi qua, cho bọn hắn hạ một chút cổ, đưa bọn họ vĩnh viễn lưu lại nơi nàytrong rừng rậm không được sao? " một người tâm phúc thủ hạ có chút khinh thường đề nghị nói."Ngu xuẩn! " khổ trại chủ hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu quả thật đơn giản như vậy, Hữu trưởng lão nhưthế nào lại không đi mình làm đâu?""Thủ hạ, không phải là bị Lam Miêu Trại người kiềm chế sao, không có có dư thừa nhân thủ... " lần nàytâm phúc thủ hạ cẩn thận nói."Thúi lắm! Không có có dư thừa nhân thủ? Nếu quả thật giống như ngươi nói dễ dàng như vậy, tùy tùytiện tiện mấy bình thường thủ hạ tựu (liền) có thể ứng phó rồi, Hữu trưởng lão bên người nhân tài đôngđúc, cho dù lại bị Lam Miêu Trại kiềm chế thực lực, cũng không thể có thể ngay cả mấy tên thủ hạ đều là rakhông nhúc nhích được sao? " khổ trại chủ trợn mắt nhìn chính hắn một tâm phúc thủ hạ một cái, khó chịunói.!Chương 1879: Trước Thử Dò Xét Một ChútKhổ trại chủ trong lòng rất là buồn bực, quả nhiên hay là giống như Hữu trường lão sở nói như vậy.Nội tình không được a!Bên cạnh mình, một người giống chính là hình thức quân sư cũng không có, tựu (liền) là một đám đám ôhợp, mặc dù đều là đúng (là) tâm phúc của mình, nhưng là tài nghệ tựu (liền) thực tại kém quá xa.Trừ xảy ra một chút thiếu não chú ý cùng đề nghị, khác cái gì cũng không biết làm."Này " thủ hạ tâm phúc nghe xong, nhất thời có chút cứng họng: "Chẳng lẽ này bọn người rất lợi hạisao?""Nói nhảm, nếu không ngươi cho rằng Hữu trường lão là người ngu? Cho chúng ta đối phó mấy khôngtrọng yếu tiểu giác sắc, là có thể Hứa cho chúng ta lớn như vậy chỗ tốt? " khổ cuộc thi chủ cười lạnh mộttiếng nói: "Chúng ta nếu là thật cho là tùy tùy tiện tiện là có thể phái mấy đem trì hoãn ở, vậy chúng ta thậtsự thành tự đại điên!" Truyện được copy tạiTruyện FULL"Trại chủ anh minh! " thủ hạ tâm phúc bị khổ trại chủ nói mồ hôi lạnh ứa ra, thử nghĩ xem lời của hắnnói, vậy đúng là rất có đạo lý, nếu quả thật dễ dàng như vậy, Hữu trường lão tại sao không tự thân độngthủ? Cho dù hắn hiện tại tu luyện đang đến giai đoạn mấu chốt, vậy không ngại hắn phái ra mấy tên thủ hạđi ra ngoài a?"Hừ, này Hữu trường lão cũng chưa chắc yên tĩnh cái gì hảo tâm! " khổ trại chủ nói: "Đoán chừng hắnnghĩ cầm chúng ta làm pháo hôi, do đó bảo tồn hắn thực lực của mình!""Này trại chủ, vậy chúng ta lại có muốn hay không trợ giúp Hữu trường lão? " thủ hạ tâm phúc có chútlo lắng hỏi."Trợ giúp, đúng (là) nhất định phải trợ giúp! " khổ trại chủ nói: "Cái này không có cách nào, cho dùbiết hắn là cầm chúng ta làm pháo hôi, chúng ta hay là muốn đi trợ giúp hắn, ai bảo Hữu trường lão đúng(là) vùng này cường đại nhất tồn tại? Chúng ta nghĩ phải có tiếp tục tại nơi này hỗn (giang hồ) đi xuống,không có Hữu trường lão ủng hộ đó là không có khả năng! Cho dù chúng ta bây giờ hỗn (giang hồ) thànhthứ hai lớn Miêu trại, nhưng là một khi đợi Hữu trường lão lấy được Lam Miêu Trại quyền khống chế,muốn tiêu diệt hết chúng ta, hay là dễ như trở bàn tay, chúng ta một chút đánh trả đường sống cũng khôngcó!""Này... Chúng ta những năm này, đã phát triển rất lợi hại hơn nữa người đông thế mạnh, chúng ta cũngkhông thể như vậy không chịu nổi sao? " thủ hạ tâm phúc chần chờ hỏi.Quý! Cũng là một chút đám ô hợp! Tựa như ngươi, làm của ta thủ hạ tâm phúc, ngươi xem một chútngươi đầu óc, ngươi có chút thông minh sao? Ngươi trình độ loại này Hữu trường lão bên cạnh tùy tiệnmột người tâm phúc cũng có thể đùa chơi chết ngươi! " khổ trại chủ hừ lạnh một tiếng nói: "Hơn nữa,chúng ta chung thuật cấp bậc, xa xa so sánh với người ta cấp thấp rất nhiều, chỉ có bằng mượn thực lực củachúng ta, là căn bản đừng nghĩ cùng bọn họ chống lại!""Chính là giống như trại chủ nói, trái phải cũng không được, kia rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ? " thủhạ tâm phúc hỏi."Biện pháp duy nhất, chính là nghe Hữu trường lão lời nói cho hắn lúc chó săn, cứ như vậy, một khiHữu trường lão trở thành Lam Miêu Trại chủ nhân, mới có thể chỉ bảo lâu nhóm, giúp giúp bọn ta, chochúng ta hành động một tên tiểu đệ giác sắc, mới có thể làm cho chúng ta phát triển đi xuống " khổ trại chủthở dài nói: "Cho nên ta nói nhiều như vậy, vậy là để cho ngươi biết nhóm chúng ta không có lựa chọn, lầnnày chẳng qua là có thể thành công, không thể thất bại, một khi chúng ta thất bại, Hữu trường lão cảm thấychúng ta không có giá trị lợi dụng sau này chắc chắn sẽ không chiếu cố chúng ta...""Kia khổ trại chủ có ý tứ là, chúng ta phải có phái ra tinh nhuệ mới được? " thủ hạ tâm phúc hỏi."Đúng vậy, chẳng những phải có phái ra tinh nhuệ hơn nữa, phải là tinh duệ trong tinh duệ, tùy ta tựmình dẫn đội, ở chúng ta dị Miêu trại ở bên trong, cũng chỉ có ta hiểu được một chút cao cấp chung thuật,có thể thành công dùng dùng đến, trừ lần đó ra người khác tài nghệ cũng không được! " khổ trại chủ nói:"Bắt đầu từ bây giờ, mật thiết giám thị lấy Dương Minh đoàn người động tĩnh một khi bọn họ tiến vào rừngrậm Miêu Cương, chúng ta liền chuẩn bị động thủ!""Đúng (là)! " thủ hạ tâm phúc vội vàng đáp khác không được, muốn giám thị người, hắn vẫn có thể làmtới, thủ hạ nhãn tuyến đông đảo, để cho hắn đi giám thị Dương Minh cùng một đám người đó là dễ như trởbàn tay!Bên kia, Dương Minh lại chưa kịp tại sao có thể trực tiếp bắt được Khổ Lạp Mãn mà buồn rầu, lạikhông nghĩ rằng Khổ Lạp Mãn lại muốn chủ động dẫn đội để đối phó Dương Minh! Có lúc chuyện cứ nhưvậy đúng dịp, bên này đang phiền não đâu rồi, hoa bên sẽ đem phiền não cho ngươi giải quyết.Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố cùng Hạ Tuyết cũng không thể nghiêncứu ra tự mình như thế về sau, dù sao bọn họ vừa tới đến Miêu Cương, thuộc về vẻ tối cái loại nầy, cănbản vố là cũng không biết dị Miêu trại thói quen cùng thực lực lớn nhỏ, muốn trực tiếp đưa ra khổ trại chủtới, thật đúng là không thể nào hạ thủ!"Nhìn dáng dấp, chỉ có thể tìm vận may. " Dương Minh thở dài, nói: "Như vậy, hay là sáng mai, chúngta hãy tiến vào rừng rậm Miêu Cương, không thể cho đối thủ quá nhiều an bài cơ hội, bọn họ càng là anbài, càng đối với chúng ta bất lợi, chẳng qua là có chúng ta đi ứng phó không kịp, mới có thể để cho KhổLạp Mãn tự mình dẫn đội ra để đối phó chúng ta!""Nói cũng đúng, kia Mọi người tựu (liền) về nghỉ ngơi, lão kế hoạch không thay đổi! " Lưu Diệp Tửnói, những người khác cũng là phụ họa gật đầu.Sáng sớm ngày thứ hai, Dương Minh liền mang theo bốn người cùng nhau tiến vào rừng rậm MiêuCương, mà Khổ Lạp Mãn thủ hạ tâm phúc ở trong trấn nhỏ bố trí nhãn tuyến, cũng là trước tiên đem tin tứckia nói cho Khổ Lạp Mãn!Đúng là, Khổ Lạp Mãn bên này đang phối trí chung độc chuẩn bị đối phó Dương Minh, dù sao rất nhiềuchung độc đều có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, không thể nào phối trí tốt lắm đặt ở nơi nàokhông cần, mà loại lợi hại chung độc càng phải như vậy, không có chuyện gì nhỏ lời mà nói..., khổ trại chủcũng không thể có thể phối trí đi ra ngoài để ở chỗ này không cần.Nhưng là, hắn còn không có phối trí xong đâu, thủ hạ tâm phúc sẽ tới hồi báo, nói Dương Minh đã tiếnvào rừng rậm Miêu Cương!"Làm sao nhanh như vậy? " Khổ Lạp Mãn chân mày nhất thời nhíu lại: "Bọn họ tựu (liền) không nghỉngơi hai ngày tìm kiếm tình huống rồi nói sau?""Ai biết được, sáng sớm liền tiến vào rừng rậm Miêu Cương, trại chủ, chúng ta làm sao bây giờ a?Chúng ta bây giờ xuất động sao? " thủ hạ tâm phúc có chút lo lắng hỏi."Còn không được, chung độc còn không có phối trí tốt, ta vẫn không thể đi, như vậy, ngươi tìm mấyngười, trước đi dò xét một chút thực lực của bọn họ, nhất là cái kia Dương Minh, nghe nói ngựa của hắn tửchính là Lam Miêu Trại Lam Lăng, tiểu tử này không chừng có chút khả năng, xem trước một chút hắn sâucạn rồi hãy nói!""Đúng (là) " thủ hạ tâm phúc gật đầu, tựu ra đi an bài, dị Miêu trại không...nhất thiếu đúng là nhân thủrồi, hơn nữa những thứ này trong thủ hạ, từ rất lớn nhiều, những năm này Lam Miêu Trại xảy ra nội chiến,tự lo không xong, cho nên dị Miêu trại phát triển vô cùng mau, trở thành Miêu Cương thứ hai đại Miêu trại,cho nên những người này trong lòng đều là táo bạo vô cùng, cho là mình rất lợi hại rất được rồi, không sợtrời không sợ đất, căn bản sẽ không có bất kỳ ý sợ hãi, đều không cần thủ hạ tâm phúc khuyên như thế nàonói, thì có thật là nhiều người đứng ra chủ động xin đi giết giặc đi cho Dương Minh một bài học!Nhìn những thứ này người không biết không sợ chính là thủ hạ, thủ hạ tâm phúc có chút bi ai, bất quá,hắn cảm giác ra sao nghĩ đến, lúc trước hắn, không cũng giống như vậy tự đại sao? Nếu là không có trạichủ nói điểm, ngay cả hắn vậy cho là Dương Minh thật là tốt đối phó!Chương 1880: Bái Phỏng Phương ThiênKhu biệt thự Hoa Thương, Dương Minh bên trong biệt thự.Trải qua Trần Mộng Nghiên đề nghị, Tôn Khiết, Tiếu Tình, Triệu Oánh, Vương Tiếu Yên, Kinh TiểuLộ, Victoria tất cả cũng đem đi vào, dù sao biệt thự ban đầu mua đúng (là) lớn nhất cái kia một loại, gianphòng vậy siêu cấp nhiều, cho dù mỗi người một gian phòng, cũng là đủ, huống chi Mọi người vậy cũngkhông muốn chính mình ở, đều là rối rít thống nhất gian phòng ở ở cùng một chỗ."Ban đầu Dương Minh mua gian phòng này biệt thự lúc, có phải hay không cũng là lòng này tư nha? Đãsớm dự liệu được chúng ta gặp mang đến cùng nhau ở, liền mua một người lớn nhất? " Tôn Khiết ngồi ởtrong phòng khách, đánh giá cực lớn vô cùng phòng khách, khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười thản nhiên."Ai biết được? " Trần Mộng Nghiên nhún nhún dựa vào: "Bây giờ nghĩ lại hẳn là như thế, người nầyvậy thiệt là, sớm không cùng ta nói, hơi kém ra khỏi đại chê cười!"Trần Mộng Nghiên đối (với) Dương Minh cho đến đi thi hành nhiệm vụ lúc trước, cũng không có cùngmình thẳng thắn, có chút canh cánh trong lòng! Nhất định vậy làm cho mình có chuẩn bị tâm lý a, cái này tốtlắm, hay là cừu gia đem ảnh chụp gửi đến trong nhà mình, chính mình mới biết được Dương Minh nhữngthứ này tình yêu!Bất quá Trần Mộng Nghiên cũng rất cảm tạ Tôn Khiết, nếu không phải nàng, chính mình không chừng đãđầu óc ngất đi cùng Mọi người náo lật ra, bởi như vậy, vừa lúc lên địch nhân đích đáng, để cho hắn mưukế được như ý."Cũng không biết Yên Yên bên kia, có không có tìm được Dương Minh sư phụ, tiến triển thế nào? "Tiếu Tình có chút lo lắng nói."Hẳn là không có vấn đề sao, đi lâu như vậy vẫn chưa về, vậy nhất định đúng (là) thấy Dương Minh sưphụ. " Triệu Oánh cùng Vương Tiếu Yên quan hệ tốt nhất, tự nhiên biết Vương Tiếu Yên tính cách, làmviệc gọn gàng linh hoạt, nếu như không phải là đã đoán được Dương Minh sư phụ, nhất định sẽ trực tiếp vềnhà."Ân, bất quá ta bên này, đã cùng ba ba ta nói, hắn nói sẽ cùng cục điều tra thần bí người thương nghịmột chút, điều tra một chút này phong chuyển phát nhanh chuyện tình. " Trần Mộng Nghiên nói."Đúng rồi, Tiếu Tình tỷ, lần trước Dương Minh cầm cho chúng ta, cho chúng ta hỗ trợ tiết lộ điện thoạicủa, có thể hay không cùng lần này cần đối phó Dương Minh địch nhân, là cùng cùng một đám người đâu? "Chu Giai Giai bỗng nhiên nghĩ tới lần trước Dương Minh phải có tiết lộ chính là cái kia điện thoại diđộng, mà kia cùng một đám người, cũng là nhằm vào Dương Minh!Bây giờ nghĩ lại, những người này đều ở Tùng Giang thành phố phụ cận hoạt động, kia có phải haykhông là đồng dạng cùng một đám người?"Nga? Nói như vậy, thật là có có thể! " Tiếu Tình gật đầu, nói: "Kia điện thoại di động phá giải đitương đối khó khăn, ta vẫn thật ra là không có đi động, mà Dương Minh cũng không có đặc biệt đừng cógấp, tựu (liền) tạm thời trước buông xuống. Bây giờ nhìn lại, cũng là rất trọng yếu! Như vậy, ngày mai taliền mời mời một ít chuyên gia tới, chủ yếu thương nghị một chút về cái tay kia cơ phá giải chuyện tình, hyvọng có thể từ đó tìm ra một chút đầu mối!""Tốt, ta cũng vậy đi tham gia, xem một chút có thể hay không giúp hết lòng. " Chu Giai Giai nói.Mọi người dự liệu không có sai, Vương Tiếu Yên trước tiên, liền đi tìm Dương Minh sư phụ PhươngThiên.Phương Thiên chỗ ở cũng không phải là giữ bí mật, Vương Tiếu Yên vẫn biết được, mà Phương Thiênhiện tại đã chậu vàng rửa tay, trải qua nhàn nhã đi chơi già nua cuộc sống, cũng là cũng không cần ẩn cư,huống chi, coi như là cừu gia tìm tới tận cửa rồi, có khả năng thoát Phương Thiên người cũng là quá ít quáít...Text được lấy tại Truyện FULL"Yên Yên, sao ngươi lại tới đây? " Vương Tiếu Yên tới lúc, Phương Thiên đang trên ban công tướihoa, hắn mỗi ngày cuộc sống tựu (liền) là như thế.Mà thấy Vương Tiếu Yên tới, Phương Thiên mặt truy cập tử tựu (liền) lộ ra khỏi nụ cười tới, PhươngThiên cả đời, không có con cái, mặc dù cùng Vương thiếu nước hợp lại rồi, nhưng là hai người đều là lớnnhư vậy số tuổi rồi, không thể nào lại muốn đứa bé, kia không quá thực tế.Cho nên Phương Thiên sẽ đem Dương Minh trở thành nhi tử đối đãi giống nhau, đồ đệ cùng hài tửkhông sai biệt lắm, mà Vương Tiếu Yên, thì là của hắn con dâu fù giống nhau, huống chi, hay là thê tửVương thiếu nước cháu gái! Lại càng thân càng thêm thân!Vương thiếu nước vậy đi tới Tùng Giang thành phố, giờ phút này đang trong phòng bếp cho PhươngThiên nấu cơm, hai người thối lui ra khỏi giang hồ, tự nhiên cũng sẽ không lại đi đả đả sát sát, mà là quánổi lên người bình thường cuộc sống, cuộc sống gia đình tạm ổn cũng là quá không sai."Dượng, ta lần này tới, là chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi nói... " Vương Tiếu Yên hay là gọiPhương Thiên vì dượng, như vậy tương đối thân cận một chút."Ân? Chuyện trọng yếu? Chuyện trọng yếu gì? " Phương Thiên sửng sốt: "Dương Minh không phải là đãđi rồi sao? Các ngươi còn có chuyện gì?"Ở Phương Thiên xem ra, Dương Minh đi thi hành nhiệm vụ mới là trọng yếu nhất chuyện, mà lúc này,Vương Tiếu Yên tìm mình có thể có đại sự gì?"Dượng, đang ở mấy ngày hôm trước, Trần Mộng Nghiên nhận được một người chuyển phát nhanh, ởchuyển phát nhanh trong túi, có một gấp ảnh chụp, cũng là Dương Minh cùng bất đồng nữ nhân thân mật lúcbị chụp được tới ảnh chụp! " Vương Tiếu Yên cũng không giấu diếm, trực tiếp nói: "Dĩ nhiên, những thứnày trong tấm ảnh, vậy bao gồm ta!""Nga? Lại có người gửi loại vật này cho Trần Mộng Nghiên? Kia chuyện của các ngươi, chẳng phải làđều là bộc quang? Không có đánh đứng lên? " Phương Thiên sửng sốt, có chút không quá hiểu, chuyện nàylà ai làm? Mục đích là cái gì?Dương Minh đều là đi, lại chơi ra như vậy một tay tới, Phương Thiên ý niệm đầu tiên đúng (là), khôngphải là Dương Minh tình địch làm ra sao? Thừa dịp Dương Minh không có ở đây, để cho Dương Minh hậucung đại loạn, để cho những nữ hài tử này đối (với) Dương Minh mất đi lòng tin, sau đó tốt đầu nhậpngười khác ôm trong ngực?Trên thực tế, Phương Thiên cũng chỉ có thể nghĩ ra như vậy một người có thể tính rồi, nếu không ngườinào sẽ ở Dương Minh đi sau chơi ra như vậy một tay tới? Đây không phải là không có chuyện gì rỗi rãnhsao?"Thiếu chút nữa nhỏ đánh nhau, bất quá Dương Minh có một gọi Tôn Khiết nữ nhân, rất lợi hại, mấycâu nói tựu (liền) nói rõ chuyện này, để cho Trần Mộng Nghiên đón nhận chúng ta. " Vương Tiếu Yên cụthể tình tiết không có nói rõ chi tiết, bởi vì... này râu ria, ở nàng xem tới, chuyển phát nhanh nơi ảnh chụpmới là trọng điểm: "Hiện tại chúng ta đều là ở tại Dương Minh trong biệt thự, Mọi người quan hệ coi nhưkhông tệ! Bất quá ta lần này tới tìm ngài, muốn đúng là ảnh chụp chuyện tình...""Ảnh chụp... Ngươi là muốn hỏi ta, người này mục đích làm như vậy... Hoặc là nói, là ai làm? "Phương Thiên nghe hiểu Vương Tiếu Yên ý tứ: "Bất quá, ta còn thật không biết rõ, người nào sẽ ở DươngMinh mới vừa đi, tựu (liền) làm ra một chút ảnh chụp tới phân hoá các ngươi, đây là Dương Minh tìnhđịch làm sao?""Dượng, chuyển phát nhanh gửi vật thời gian là Dương Minh trước khi đi mười ngày, nói cách khác,nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chuyển phát nhanh vật hẳn là ở Dương Minh trước khi đi đưa đạt,nhưng là do ở cái này chuyển phát nhanh tương đối chậm, làm trễ nãi một ít thời gian, cho nên mới đưa đếnđưa đạt thời gian chậm chạp, ở Dương Minh đi sau, Trần Mộng Nghiên mới nhận được nhanh hơn... "Vương Tiếu Yên lắc đầu nói: "Này lại bất đồng, người này lựa chọn thời gian điểm, đúng lúc là DươngMinh trước khi đi, cũng chính là ách...""Người này muốn cho Dương Minh chế tạo một chút phiền toái, để cho hắn đi không được, hoặc là ởtâm phiền ý loạn dưới tình huống rời đi... " Phương Thiên trực tiếp tiếp lời nói.!Chương 1881: Nhớ Tình Cũ"Không có sai, này hắn là chúng ta nhất trí phân tích cho ra kết luận. Vương Tiếu Yên gật đầu nói:"Dượng, từ ngoài mặt xem ra, không nghĩ nhất Dương Minh rời đi người hẳn là Hữu trưởng lão kia cùngngười, mà Dương Minh lần này hành động, nhất quan hệ trực tiếp người chính là Hữu trưởng lão, nếu nhưmuốn ngăn cản Dương Minh, ta thật sự không nghĩ tới trừ hắn ra còn sẽ có những người khác!""Ân, nói tiếp. " Phương Thiên gật đầu, ý bảo Vương Tiếu Yên nói tiếp."Bất quá, duy nhất nghi điểm cũng là, những thứ này ảnh chụp, rất nhiều là từ gần một năm trước kia, lạibắt đầu quay chụp rồi, khi đó, Dương Minh cùng Hữu trưởng lão xung đột còn không có thành lập, kia Hữutrưởng lão tại sao muốn đối phó Dương Minh đâu? Chẳng lẽ hắn có biết trước năng lực? " Vương TiếuYên có chút nghi ngờ nói: "Lùi một bước nói, cho dù Dương Minh đúng (là) Lam Miêu Trại con rể, đúng(là) Lam Lăng bạn trai, nhưng là khi đó, Dương Minh vậy cũng không có ra vẻ cái gì làm cho người ta cảmthấy nguy hiểm đặc thù, Hữu trưởng lão người, là thế nào chú ý tới Dương Minh?""Cho nên, ngươi cảm thấy, người này hẳn không phải là Hữu trưởng lão người bên kia, có đúng haykhông? " Phương Thiên gật đầu hỏi."Đúng vậy, dượng, ta là như vậy phán định, ta cảm thấy được, người này hẳn không phải là Hữu trưởnglão phương diện người, nhưng là khoảng thời gian này phát sinh chuyện này, lại quá xảo hợp rồi, ta thật sựnghĩ không ra trong chuyện này còn có cái gì những khác liên lạc. " Vương Tiếu Yên nói: "Đây cũng là tatới tìm ngài thương lượng nguyên nhân, muốn hỏi một chút ngài, Dương Minh có phải hay không còn cóđịch nhân khác?""Địch nhân khác nhất định là có, bất quá chuyện này chưa chắc rồi cùng Hữu trưởng lão không có quanhệ, địch nhân địch nhân tựu (liền) là bằng hữu, hai người này cũng là Dương Minh người của địch nhân,tựu không khả năng hợp tác sao? " Phương Thiên cười nói: "Ngươi phán định, đây là hai người sống khôngcó sai, bất quá trong mắt của ta, bọn họ có thể có đạt thành nào đó hiệp nghị, mà tiến hành một lần hợptác.""A! " Vương Tiếu Yên nghe Phương Thiên lời nói sau, nhất thời kinh ngạc kêu lên: "Đúng vậy a, bọn họcó thể hợp tác! Ta lúc trước tại sao không có nghĩ đến!"Vương Tiếu Yên lúc trước suy nghĩ đích xác là có chút cực hạn tính rồi, luôn là giả thiết tên địch nhânnày chính là Hữu trưởng lão, từ Hữu trưởng lão trên người lại tiếp tục suy đoán, chuyện này đến cùng phảihay không Hữu trưởng lão nơi đó..."Bất quá hoàn hảo, còn muốn cảm tạ nhà này chuyển phát nhanh, nếu không phải bọn họ làm trễ nãi thờigian, sợ rằng Dương Minh tựu (liền) thật sẽ bị trì hoãn ở nơi này, mà Hữu trưởng lão nếu nghĩ như vậyphải có trì hoãn ở Dương Minh, vậy đã nói lên, hắn hiện tại có bất đắc dĩ lý do, hoặc là nói hắn không cóhoàn toàn nắm chặc đối phó Dương Minh, mới ra hạ sách nầy, mà Dương Minh hiện tại đi tìm Hữu trưởnglão phiền toái, thật ra là một thời cơ tốt. " Phương Thiên cười nói."Kia... Người này rốt cuộc là người nào? Là ai muốn đối phó Dương Minh đâu? " Vương Tiếu Yên sắcmặt có chút ngưng trọng nói: "Người này thân thủ rất lợi hại, tối thiểu chịu trách nhiệm người theo dõi thânthủ rất lợi hại, có thể giấu diếm được ta cùng Dương Minh, cho chúng ta chụp hình, kia chỉ sợ người bìnhthường!""Ân, này ta đã đã nhìn ra. " Phương Thiên gật đầu: "Có thể dấu diếm được Dương Minh, chụp nhiềunhư vậy ảnh chụp, khinh công đã đến một loại sao mà kinh khủng trình độ?""Cái này dạng thân thủ người, dượng ngươi có ấn tượng sao? Ở chung quanh đây trong thành thị, có thểcó như vậy thân thủ người, cũng là không nhiều lắm đâu? " Vương Tiếu Yên hỏi."Đúng là không nhiều lắm! " Phương Thiên gật đầu nói: "Hơn nữa, ta cũng vậy có hoài nghi đối tượng,những năm này, ta cũng vậy một mực quan sát, mặc dù không thể trăm phần trăm đúng là định chính là hắn,nhưng là hẳn là tám chín phần mười!""Nga? Đã có đối tượng hoài nghi? Là ai? " Vương Tiếu Yên nghe xong nhất thời có chút vui mừng,trong mắt hiện lên vẻ sát ý."Tạm thời không thể nói cho ngươi biết... Người này không phải là ngươi có thể đủ đối phó. " PhươngThiên cũng là khoát tay áo, thản nhiên nói, hắn tại sao có thể nhìn không ra Vương Tiếu Yên trong mắt sát ýđâu? Vương Tiếu Yên muốn giúp Dương Minh giết chết tên địch nhân này, nhưng là Phương Thiên lạikhông thể làm cho nàng dĩ thân thử hiểm!Không nói trước Vương Tiếu Yên đúng (là) Dương Minh bạn gái, coi như là Vương kém Thủy chất nữnày thân phận, Phương Thiên cũng không dám làm cho nàng làm loạn a! Ngay cả Phương Thiên tự mìnhcũng không có tuyệt đối nắm chặc có thể đối phó cái kia người thế lực sau lưng, hắn nơi nào có thể làmcho Vương Tiếu Yên đi mạo hiểm đâu?"Làm sao? Người này rất lợi hại? " Vương Tiếu Yên cả kinh, Phương Thiên nói như vậy, tựu (liền) đạibiểu người này rất khó giải quyết."Ân, ta vẫn không có khuông rõ ràng lai lịch của hắn, hoặc là hắn thế lực phía sau, hắn chỉ là một tiểugiác sắc, ta nghĩ muốn giết chết hắn, cũng bất quá đúng (là) một giây đồng hồ chuyện tình, khinh công kháhơn nữa, cũng chạy không thoát lòng bàn tay của ta. " Phương Thiên gật đầu nói."Cái kia người sau lưng còn có cái gì thế lực sao? " Vương Tiếu Yên cả kinh nói."Có! " Phương Thiên nói: "Cho nên ta những năm này cũng không có nhúc nhích hắn, mà là một mựcdựa vào, coi như là nhớ lại tình cũ sao, hi vọng hắn có thể chủ động cùng ta nói những thứ này.""Có ý gì? " Vương Tiếu Yên nghe được đúng (là) như lọt vào trong sương mù, không biết PhươngThiên những lời này là có ý gì, cái gì những năm này một mực dựa vào? Chẳng lẽ Phương Thiên trước kiacũng biết người này tồn tại? Hơn nữa, lại nhớ tình cũ, đây chẳng phải là nói, Phương Thiên cùng người kiabiết, tựa hồ còn có cái gì giao tình không được?"Ha hả, không có gì, tóm lại, chuyện này ngươi trước không cần lo rồi, hơn nữa hắn tạm thời, hẳn làcũng sẽ không đối (với) Dương Minh tạo thành uy hiếp gì. " Phương Thiên khoát tay áo cười nói: "Ngươiđã đã tiến vào Dương Minh biệt thự, kia Dương Minh những thứ kia gia quyến, liền từ ngươi phụ tráchchiếu cố.""Giúp hắn chiếu cố những nữ nhân khác? " Vương Tiếu Yên nhún vai, thở dài. Chọc tức: "Thử nghĩ xemvậy đủ biệt khuất.""Ai bảo ngươi thích Dương Minh? " Phương Thiên cũng là xem thường cười nói: "Ban đầu cho ngươicơ hội đổi ý rồi, ngươi không đổi ý a...""Ta lại không nói không chiếu cố, chẳng qua là oán trách một chút mà thôi. " Vương Tiếu Yên bất đắcdĩ nói: "Tốt lắm, không nói cái này.""Dương Minh cùng ta tình huống bất đồng, ngươi đã đón nhận hắn, vậy thì phải có tiếp nhận hắn hếtthảy."Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnPhương Thiên nói: "Tốt lắm, chuyện của các ngươi ta không chộn rộn. Làm gì đến nỗi này ngươi nóitên địch nhân này, ta biết rồi, hắn cũng sẽ những thứ này tiểu thâu xem thường mở thủ đoạn mà thôi, khôngcần quá để ý, những thứ kia ảnh chụp coi như thành là các ngươi cùng Dương Minh kỷ niệm sao, về nhàđều là treo lên sao, tỉnh chính mình chụp, cũng là tự mình tốt đẹp nhớ lại.""Ha hả " Vương Tiếu Yên cười cười: "Vậy được, dượng, ta đây hãy đi về trước.""Chờ một chút, cô cô ngươi ở phòng bếp nấu cơm, buổi tối lưu lại cùng nhau ăn đi? " Phương Thiênmuốn mời đến."Không được, người trong nhà cũng đều ở chờ tin tức của ta, ta còn là trở về đi thôi. " Vương Tiếu Yênlắc đầu."Ha hả, vậy cũng biết không quá cùng cô cô ngươi chào hỏi sao. " Phương Thiên khẽ mỉm cười, có lẽVương Tiếu Yên chính mình cũng không biết, nàng đã dung nhập vào đến Dương Minh trong gia đình, bắtđầu ở ư những người khác ý nghĩ.!Chương 1882: Ông Trùm Giấu Mặt Do DựCùng cô cô Vương Nhược Thủy uống cái bắt chuyện, Vương Tiếu Yên rồi rời đi Phương Thiên trụ sở,mặc dù Vương Nhược Thủy cố gắng giữ lại Vương Tiếu Yên ở ăn cơm tối, bất quá Vương Tiếu Yên do dựmột chút sau hay là cự tuyệt, bởi vì Trần Mộng Nghiên các nàng giờ phút này đang trong biệt thự chờ nàngtin tức.Quả nhiên, ở Vương Tiếu Yên sau khi trở về, cũng là thấy Trần Mộng Nghiên, Tôn Khiết bọn ngườingồi ở phía trên ghế sa lon, mà trên bàn ăn đã bày đầy thức ăn, chính là người nào cũng không có đi ăn, màlà chờ nàng trở lại, điều này làm cho Vương Tiếu Yên trong lòng dâng lên một trận ấm áp tới, xem ra, bấttri bất giác, tất cả mọi người đã dung nhập vào đến nơi này tự mình tập thể!Bởi vì Dương Minh chuyện tình, để cho Mọi người trở nên dị thường đoàn kết, lúc này tâm tư đều ởDương Minh kẻ địch trên thân người, làm gì đến nỗi này những khác sī người tranh đấu, tựu (liền) có chútlộ ra vẻ bé nhỏ không đáng kể."Ta đã trở về, các ngươi làm sao không ăn cơm? " Vương Tiếu Yên đổi giầy, đi vào phòng khách."Đang đợi ngươi. " Trần Mộng Nghiên khẽ mỉm cười, "Ngươi đi vì Dương Minh chuyện tình bận rộn,chúng ta làm sao tốt ăn trước?""Cũng không coi là bề bộn nhiều việc... Cám ơn. " Vương Tiếu Yên trước kia bằng hữu không nhiềulắm, chưa từng có quá như vậy cảm thụ, lúc này nhất thời có một loại lệ nóng doanh tròng cảm giác."Cám ơn cái gì? " Trần Mộng Nghiên cười nói: "Tốt lắm, ăn cơm trước đi, vừa ăn vừa nói nói ngươitình huống bên kia.Cười tươi gật đầu, không đành lòng để cho người khác chờ quá lâu, vội vàng cỡi xuống áo khoác, ngồiở bên cạnh bàn ăn bên, mà những người khác cũng là lục tục đều là ngồi xuống."Mọi người vừa ăn vừa nói sao, cũng là người một nhà, cũng không cần quá khách khí. " Trần MộngNghiên vừa nói, chủ động động trước chiếc đũa: "Sau này Mọi người tùy ý một chút tương đối khá, DươngMinh trở lại thấy được, cũng sẽ vui vẻ."Không thể không nói, ở Tôn Khiết hun đúc dưới, Trần Mộng Nghiên từng bước có một chút Mọi ngườiphong phạm, không hề nữa so đo một chút chuyện nhỏ."Ân cười tươi vậy đói bụng, vậy không khách khí bắt đầu ăn, vừa ăn vừa nói: "Hôm nay ta hỏi DươngMinh sư phụ, về tên địch nhân này chuyện tình. Dương Minh sư phụ cùng ta đều cho rằng, người này cũngkhông phải là Hữu trưởng lão, mà là một Hữu trưởng lão người hợp tác, hắn vốn chính là Dương Minhđịch nhân, mà theo những thứ này ảnh chụp, cũng chưa hẳn là vì lần này chuyện tình, hắn chẳng qua là làlàm chuẩn bị mà thôi, tính toán thích hợp lúc thả ra, bất quá đụng phải một cái cơ hội như vậy, mà ngườinày hẳn là Dương Minh sư phụ biết một người, hắn nói tạm thời không cần lo lắng, có ta ở đây nơi này bảovệ Mọi người, hắn sẽ không đem chúng ta như thế nào.""Nga? Dương Minh sư phụ biết người này? " Tôn Khiết nhíu nhíu mày: "Nói như vậy, người này rất cóthể Dương Minh vậy biết...""Cái này cũng không biết, Dương Minh sư phụ cũng không nói gì. " Vương Tiếu Yên lắc đầu: "Hắnkhông để cho ta nhúng tay, người này cũng là không có gì, Dương Minh sư phụ nói, hắn rất dễ dàng là cóthể giết chết đối phương, nhưng là vấn đề mấu chốt là người này thế lực sau lưng, nghe nói tương đối lớn,không phải là đơn giản như vậy.""Như vậy a... " Tôn Khiết trầm ngâm một chút nói: "Nếu Dương Minh sư phụ không cho chúng ta nhúngtay, vậy chúng ta tựu (liền) tạm thời không cần nhúng tay hay là, hắn hẳn là có đạo lý của hắn!""Đúng vậy, mà mọi người chúng ta an toàn, phải dựa vào Yên Yên! " Trần Mộng Nghiên cười nói: "Đãlàm phiền ngươi, cũng đừng Dương Minh lúc trở lại, trong chúng ta đã chết một người liền không tốt chơiđùa...""Yên tâm, ta sẽ hết sức. " Vương Tiếu Yên cười cười, nàng biết Trần Mộng Nghiên nói như vậy, đúng(là) ám hiệu chính mình để xuống lúc trước ân oán, hết thảy lấy Dương Minh chuyện tình làm trọng, bất quáVương Tiếu Yên vốn cũng không phải là tự mình mang thù người, hơn nữa loại này cũng không tính là cáigì thù, Mọi người ở chung một chỗ sinh sống mấy ngày, cũng rất dễ dàng sinh ra tình cảm."Kế tiếp, phải dựa vào Tiếu Tình tỷ cùng Giai Giai rồi, nếu như có thể mau sớm tiết lộ cái tay kia cơ,có thể có sẽ tìm được một chút mấu chốt tính đầu mối. " Trần Mộng Nghiên nói."Chúng ta gặp hết sức. " Tiếu Tình cùng Chu Giai Giai cũng là gật đầu nói.Tùng Giang thành phố trận này gió bō, ở Tôn Khiết cố gắng cùng Trần Mộng Nghiên ngày mai để ýdưới, rốt cục bình thản vượt qua, kết quả so sánh với Dương Minh dự trù tốt hơn rất nhiều, những ngườinày liên hiệp đến cùng nhau, tâm vắt ở chung một chỗ, cùng chung đối địch, thật ra khiến Ông Trùm giấumặt bất ngờ.Chỉ bất quá, chuyển phát nhanh bỏ lỡ thời gian, đến tột cùng lại có thể hay không sinh ra hiệu quả, sinhra hiệu quả gì, Ông Trùm giấu mặt cũng không quá quan tâm rồi, cho dù lật úp ngày Dương Minh cũngkhông biết, kia lại có chỗ lợi gì đâu?Ông Trùm giấu mặt lẳng lặng ngồi ở máy tính trước, cùng Ban Kiệt Minh bác sĩ tiến hành trao đổi."Như thế nào? Còn không có tiểu cô nương kia nhỏ tin tức sao? Tôn Tứ Khổng vậy không có tìm được?" Ban Kiệt Minh hỏi.Thấy Ban Kiệt Minh bác sĩ câu hỏi, Ông Trùm giấu mặt nội tâm đột nhiên xảy ra lần đầu tiên giãy dụa!Hắn có chút không muốn nói... Đúng vậy, thật không muốn nói!Muội muội Alice lời mà nói..., còn đang bên tai tiếng vọng. Đúng vậy a, từ đã hoàn toàn có thể khôngđem Dương Minh trở thành địch nhân, mà là trở thành người hợp tác không được sao? Chính mình hướngDương Minh mời xin giúp đở, Dương Minh có nên không cự tuyệt chính mình sao?Dùng chính mình thực lực trước mắt, cùng Ban Kiệt Minh bác sĩ chống lại là căn bản không thể nào,Ông Trùm giấu mặt không tin mình có lớn như vậy khả năng.Cho nên, cho dù không vì mình thử nghĩ xem, cũng phải vì muội muội Alice thử nghĩ xem, nếu như cóthể vượt qua người bình thường cuộc sống, đem là một việc cở nào tuyệt đẹp chuyện tình a!Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnTrên thực tế, phía sau màn lão bản phát hiện Tô Nhã tin tức! Hắn thật thấy được Tô Nhã, lần nữa thấyđược cái này làm cho mình tìm hơn nhiều năm cô bé!Lần này ở Dương Minh trước khi đi, phía sau màn lão bản tự mình đi theo dõi chụp hình lúc, chụp đuợcDương Minh cùng Tô Nhã ở bờ biển lúc nhất cử nhất động, lúc ấy còn không có chú ý cái gì, chính là vềđến nhà, nhìn kỹ qua ảnh chụp, lại cảm thấy Dương Minh bên cạnh cô bé này có chút lạ mắt, lại có chútquen mắt cảm giác!Lạ mắt là bởi vì, Liệp Ưng cho tới bây giờ cũng không có ở Dương Minh bên cạnh gặp qua như vậymột nữ tử, mà nhìn quen mắt nguyên nhân là, Liệp Ưng đột nhiên phát hiện, cô bé này, lớn lên cùng mìnhvẫn muốn tìm chính là cái kia Tô Nhã rất giống rất giống!Tìm ra trước kia Tô Nhã ảnh chụp tiến hành đối lập, Liệp Ưng vui mừng phát hiện, hai người quả nhiênrất tương tự, trừ trưởng thành dài đẹp ở ngoài, hai người kia quả thực chính là một khuôn mẫu khắc ra tới!Phát hiện tin tức kia sau, Liệp Ưng đã nghĩ lấy tin tức kia làm lợi thế, tới cùng Ban Kiệt Minh bác sĩ nóiđiều kiện, lấy thoát khỏi tổ chức vì điều kiện, sau đó chính mình nữa ném ra này tự mình tin tức trọng yếu...Bất quá Liệp Ưng không phải là ngu ngốc, hắn là tự mình tương đối tiểu tâm cẩn thận người, đang cùngBan Kiệt Minh bác sĩ nói điều kiện lúc trước, hắn trước thông qua tự mình quan hệ, liên hệ rồi mấy vịtrung tâm tổ chức lão nhân, hữu ý vô ý hướng bọn họ nghe, có hay không từng bởi vì lập công mà thànhcông thoát khỏi tiền lệ, kết quả cũng rất để cho Liệp Ưng thất vọng!!Chương 1883: Dương Minh Tính ToánLiệp Ưng mặc dù hỏi vô cùng mịt mờ, nhưng là lại vậy thám thính ra khỏi hắn muốn biết một chút tintức!Đáp án dĩ nhiên là không có! Bất kỳ một cái nào mưu toan thoát khỏi trung tâm người, bất kể có haykhông công lao, đều là sẽ phải chịu trung tâm nghiêm khắc nhất trừng phạt!Điều này làm cho Liệp Ưng thoáng cái tựu (liền) tâm nguội! Vốn đang cho là, chính mình lập công lớnmột, có thể chậu vàng rửa tay về hưu rồi, nhưng là lại không nghĩ rằng, ý nghĩ của mình chính là si tâmvọng tưởng!Những thứ kia muốn phản bội trung tâm người, cũng không biết đi đâu rồi, có người nói là bị bác sỹBan Kiệt Minh chộp tới phòng thí nghiệm làm thành cơ thể sống nghiên cứu, có người nói là bị bác sỹ BanKiệt Minh phái ra cao thủ giết chết, tóm lại những người này đều là biến mất không thấy!Liệp Ưng nghe xong một trận trái tim băng giá, mặc dù hắn đã sớm biết trung tâm này cái tổ chức đángsợ, nhưng là lại không nghĩ tới, mình và muội muội cả đời, đều muốn bán cho trung tâm, không có bất kỳảo tưởng, không tồn tại cái gì may mắn, cùng những thứ kia đối (với) trung tâm đã làm cống hiến người mànói, chính mình coi là cái gì?Chính mình chẳng qua là bác sỹ Ban Kiệt Minh tay hạ một cái nho nhỏ con cờ mà thôi, ngay cả trọngyếu tầng đều là không tính là! Cũng không ai biết bác sỹ Ban Kiệt Minh vốn có thế lực đến tột cùng có baonhiêu, tóm lại không phải là hiện tại Liệp Ưng có thể kháng nha.Cho nên, ở bác sỹ Ban Kiệt Minh nói lên cái vấn đề này sau, Liệp Ưng có chút do dự, hắn do dự màchính mình có muốn hay không đem tự mình biết chuyện tình nói ra? Nói ra, tựu (liền) đại biểu cùngDương Minh không có có một ti chữa trị quan hệ có thể tính!Cùng Dương Minh đấu lâu như vậy, Liệp Ưng rất rõ ràng Dương Minh tính cách, chỉ sợ ngươi đã làmnhiều hơn nữa lỗi chuyện, không có xúc động Dương Minh điểm mấu chốt, như vậy Dương Minh vậy cóthể có tha thứ ngươi! Dương Minh chính là thủ hạ, Tất Hải, Quách Kiến Siêu, trước kia không cũng làDương Minh địch nhân sao? Nhưng bây giờ thành Dương Minh chính là thủ hạ, điều này nói rõ DươngMinh không phải là tự mình mang thù người, tối thiểu, chỉ cần làm không phải là rất quá đáng, Dương Minhcũng có thể tha thứ!Thậm chí Dương Minh nữ nhân bên cạnh, Chu Giai Giai, Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh trước kia cũngkhông rất chán ghét? Chính là sau lại đâu rồi, cũng không đón nhận? Cho nên Liệp Ưng càng thêm tin chắc,chính mình nếu là cùng Dương Minh thẳng thắng thẳng thắn đã làm lỗi chuyện, thỉnh cầu cùng hắn hợp tác,như vậy Dương Minh hẳn là 80% gặp tiếp nhận!Quan trọng nhất là, Dương Minh là một nhớ tình bạn cũ người, cho nên, điều này làm cho Liệp Ưngcàng thêm có lòng tin!Mà Dương Minh điểm mấu chốt, ở Liệp Ưng xem ra, chính là bất động thân nhân của hắn cùng bằnghữu, đây chính là Dương Minh điểm mấu chốt! Mà Dương Minh nữ nhân, tự nhiên coi như là Dương Minhthân nhân, cho nên một khi đem tự mình biết Tô Nhã hành tung tin tức kia thấu lộ cho bác sỹ Ban KiệtMinh, bác sỹ Ban Kiệt Minh bước kế tiếp nhất định sẽ đối (với) Tô Nhã chọn lựa hành động, cứ như vậy,kia chính mình chẳng khác nào cùng Dương Minh hoàn toàn quyết liệt, Dương Minh nhất định sẽ cùng mìnhkhông chết không thôi, động Dương Minh nữ nhân lại muốn cùng hắn hòa hảo, tựa hồ rất không có khảnăng.Cho nên Liệp Ưng chần chờ một chút, cắn răng, giống như là làm ra trọng đại quyết định bình thường, ởtrên mạng đánh ra mấy chữ tới: "Lại không có tin tức gì, ta cảm giác, những người này đã không có ở đâyTùng Giang thành phố..."Điểm một cái gữi đi, nhìn tin tức gữi đi cho bác sỹ Ban Kiệt Minh, Liệp Ưng như trút được gánh nặngdài thở phào nhẹ nhỏm, sắc mặt vậy trở nên có chút dễ dàng!Cho tới nay, cũng không thể đủ hạ quyết tâm này, nhưng là lần này, Liệp Ưng lần đầu tiên lựa chọn lừagạt, mặc dù đây chỉ là một khai đoan, nhưng là vậy đại biểu Liệp Ưng trong lòng, đã có chút buông lỏng,có lẽ hắn không sẽ lập tức tìm Dương Minh thương nhân nói chuyện hợp tác, chính là lúc đầu hiện tại đãnói rõ, hắn ở cho mình lưu lại đường lui.Liệp Ưng bây giờ đang ở dựa vào, dựa vào Dương Minh có thể hay không thuận lợi từ Vân Nam thihành nhiệm vụ, bình an trở về! Nếu như Dương Minh có năng lực giải quyết Hữu trưởng lão cái phiền toáinày, bình an trở lại Tùng Giang thành phố, như vậy Liệp Ưng không ngần ngại cùng hắn hợp tác, dù sao nàyđã chứng minh Dương Minh có rất lợi hại thực lực cùng năng lực!Nhưng là, nếu như Dương Minh không thể thuận lợi trở lại, như vậy hết thảy đều là trở nên không có ýnghĩa.Mà bây giờ, săn rời cũng không có thể đắc tội bác sỹ Ban Kiệt Minh, hắn chỉ có thể đi một bước dựavào một bước, thật cẩn thận, không thể để cho bác sỹ Ban Kiệt Minh phát hiện trong lòng của hắn đã cóphản bội ý."Ta cũng vậy như vậy cảm thấy, bất quá ngươi cũng không cần phớt lờ, tiếp tục quản chế! " bác sỹ BanKiệt Minh thật ra là không có suy nghĩ nhiều, dù sao nhiều năm như vậy đều là không có tin tức, khi hắnxem ra, hai người kia không có ở đây Tùng Giang thành phố có thể tính hay là lớn hơn một chút, cho nênđối với Liệp Ưng lời nói vậy không có chút nào hoài nghi."Tốt, bác sĩ, ta sẽ tiếp tục chú ý. " Liệp Ưng trả lời."Dương Minh chuyện tình thế nào? " bác sỹ Ban Kiệt Minh ngược lại hỏi." đã đi Vân Nam thi hành nhiệm vụ, lúc trước Hữu trưởng lão để cho ta trì hoãn ở Dương Minh thờigian, ta đã tận lực, nhưng là lại không có có thành công. " Liệp Ưng nói. Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Dương Minh chuyện tình, cũng không muốn đi để ý tới rồi, ta biết trong lòng ngươi đối với hắn có chútkhó chịu, nhưng là sī người ân oán, không cần ảnh hưởng trung tâm đại sự! " bác sỹ Ban Kiệt Minh nói:"Tốt lắm, vậy trước tiên như vậy."Nói xong, bác sỹ Ban Kiệt Minh tựu (liền) kết thúc cùng Liệp Ưng nói chuyện.Liệp Ưng nhìn cắt đứtruyenfull.vnputer màn ảnh, thở phào nhẹ nhõm, hoàn hảo, thành công tránh khỏi,bác sỹ Ban Kiệt Minh cũng không có hoài nghi chính mình...Dương Minh sáng sớm liền tiến vào Miêu Cương rừng rậm, lần này chịu trách nhiệm chặn lại DươngMinh, đúng (là) dị Miêu trại mấy tự đại cuồng vọng hạng người, tự cho là dị Miêu trại đã là Miêu Cươngthứ hai đại trại, tựu (liền) trong mắt không có người, không đem bất luận kẻ nào đặt vào trong mắt.Dẫn đội người tên là Vương xem thường tráo, đúng (là) dị Miêu trại một người tiểu đầu mục, khi hắnxem ra, hạ một chút cổ độc, là có thể cổ chết Dương Minh những thứ này ngoại lai hộ, đúng (là) chuyện dễnhư trở bàn tay tình."Đội trưởng, chúng ta bây giờ muốn đi phương hướng nào? " tiến vào rừng rậm Miêu Cương sau, mọingười cũng không có phương hướng cảm, nơi này khắp nơi đều là rậm rạp rừng rậm, tựa hồ căn bản nhìnchưa ra, Hữu trưởng lão sẽ ở cánh rừng rậm này ở giữa cái gì chỗ!"Trước lấy được kim chỉ nam coi trọng phương hướng, theo chúng ta tiến vào phương hướng, thẳng tắpđi lại sao. " Dương Minh cũng là trong lòng không có mục đích tính, hắn mặc dù có viễn thị, nhìn thấu cùngba trăm sáu mươi độ xem vật dị năng, có thể nhanh chóng tìm được một chút nơi xa mục tiêu, nhưng là nàyrừng rậm Miêu Cương thật sự là quá lớn, để cho Dương Minh có một loại không thể nào hạ thủ cảm giác!Cho dù Dương Minh cái gì cũng không làm, ngồi trên chiếu lấy chính mình làm trung tâm hướng nơi xatiến hành khuếch tán tính để ý, cũng chưa chắc ở trong khoảng thời gian ngắn có thể tìm được mục tiêu, dĩnhiên, đây cũng là cuối cùng nhất bất đắc dĩ thủ đoạn, nếu như thật sự là tìm không được, vậy cũng chỉ cóthể lấy cái này phương thức đến tìm kiếm mục tiêu."Tốt. " Lưu Diệp Tử đám người tự nhiên không biết Dương Minh là thế nào nghĩ, bọn họ hiện tại muốn,chính là thi hành Dương Minh mệnh lệnh.Thật ra thì, Dương Minh đi tới, cũng là ôm thử mục đích, tốt nhất là đợi những thứ kia dị Miêu trạingười chủ động tìm tới chính mình, mà không phải mình đi tìm bọn họ!!Chương 1884: Rất Quỷ Dị A"Mọi người đi chậm một chút nhỏ, coi như du lịch ngắm cảnh. -- Dương Minh nếu là chờ địch nhân chủđộng tới cửa, tự nhiên sẽ không đi quá nhanh làm cho địch nhân mất đi mục tiêu, nhất hảo chính mình cànglà đứng ở ở ngoài sáng, như vậy càng là có thể tương địch nhân nhanh chóng hấp dẫn lại đây."Du lịch ngắm cảnh? " Hạ Tuyết sửng sốt: "Ngươi tới nơi này chơi đùa tới?""Trước kia đều là không có thời gian đi ra ngoài chơi đùa, khó được có tốt như vậy cảnh sắc, không thưgiãn một tí đáng tiếc, có phải hay không? " Dương Minh cười nói: "Nhất là Thiên Long cùng Tố Tố, cácngươi coi như là độ mì tháng đi?" nguồn TruyenFull.vn"Hắc hắc... " Phùng Thiên Long nhất thời gãi gãi da đầu, có chút vui vẻ cười cười.Tiếu Tố Tố cũng là sắc mặt đỏ lên, có chút không tốt lắm ý tứ nhìn Dương Minh một cái, bất quá bởi vìDương Minh đúng (là) đội trưởng, nàng tự nhiên cũng không nên nói thêm cái gì, hơn nữa nàng cùng PhùngThiên Long chuyện tình, đã thành sự thực, lần này đi ra ngoài thi hành nhiệm vụ, Tiếu Tố Tố cũng là ôm tấttâm muốn chết thái rồi, cũng không có lúc trước cố kỵ, rồi hãy nói, Phùng Thiên Long vì nàng cùng trongnhà quyết liệt, hơn nữa nghĩa vô phản cố (làm việc nghĩa không được chùn bước) ghi danh tham gia lầnnày hành động, đủ để thấy được Phùng Thiên Long tâm tư rồi, kia Tiếu Tố Tố còn có cái gì nhưng chần chờđây này?"Uy, Dương Minh, ngươi rốt cuộc là tới thi hành nhiệm vụ vẫn là tới chơi đùa a? " Hạ Tuyết có chútmất hứng, lúc trước lại cảm thấy Dương Minh rất lợi hại, làm lên chuyện tới rất có mạch lạc, nhưng là lạikhông nghĩ tới, Dương Minh vừa tiến vào rừng rậm Miêu Cương, hoàn toàn không giống với lúc trước!"Hạ Tuyết, ngươi như vậy kích động làm gì? " Dương Minh nhìn Hạ Tuyết bộ dạng, không khỏi cườinói: "Chúng ta bây giờ muốn, chính là chờ địch nhân chủ động tìm tới tận cửa rồi, mà không phải chúng tađi tìm địch nhân, này mịt mờ rừng rậm Miêu Cương, tìm một người sao mà khó khăn? Cho nên ta sợ địchnhân mất đi mục tiêu, cho nên ta liền mang theo Mọi người ở chỗ này du lịch ngắm cảnh, như vậy mục tiêuvậy lớn hơn một chút, làm cho địch nhân tìm được chúng ta vậy dễ dàng một chút, không phải sao?""Nguyên lai là như vậy! " Hạ Tuyết nghe Dương Minh lời mà nói..., nhất thời có chút đỏ mặt, nguyên lailà chính mình hiểu lầm Dương Minh rồi? Hạ Tuyết cảm thấy có chút ngượng ngùng, đúng vậy a, DươngMinh nói không có sai, mình tại sao đần như vậy đâu? Ai, lần này lịch lãm, chỉ có mình là một tay mới,cũng đừng cho Dương Minh tha sau mông mới được a!"Nơi này cảnh sắc không tệ, chúng ta hợp tự mình ảnh? " Dương Minh lấy ra điện thoại di động tới, nàycục điều tra thần bí trang bị điện thoại của, chụp ảnh chất lượng cũng là nhất đẳng, thật ra khiến DươngMinh trở thành du lịch ngắm cảnh chụp hình công cụ."Tốt! " Hạ Tuyết hiểu Dương Minh kế hoạch, tự nhiên cũng sẽ không có kia ý nghĩ của hắn, bắt đầu chủđộng phối hợp lên Dương Minh tới, hơn nữa, trong lòng nàng, thật ra thì cũng là muốn cùng Dương Minhtheo một chút ảnh chụp, trong lòng này bôi tình cảm, không biết là lúc nào sinh ra, đối (với) Dương Minhhảo cảm càng ngày càng mãnh liệt, nhất là lần này đi ra ngoài thi hành nhiệm vụ, thấy Dương Minh lợi hạithân thủ cùng đầu óc tĩnh táo, Hạ Tuyết càng là đối với Dương Minh rất thích rất hỉ ai... Không cũng chỉ cólúc ban đầu cười giỡn dường như lâu dài cơm thẻ đơn giản như vậy.Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố là một đôi nhỏ, mà Dương Minh cùng Hạ Tuyết vậy là một đôi nhỏ,cho nên chụp ảnh nhiệm vụ dĩ nhiên là rơi xuống Lưu Diệp Tử trên người, tựu (liền) hắn một thân mộtmình, theo mấy tờ lưu niệm một chút cũng dễ làm thôi, không có cần thiết theo tự mình không dứt!Nơi này cảnh sắc mặc dù xinh đẹp, nhưng là căn bản đều là là giống nhau, ở nơi này góc độ theo đúng(là) rừng rậm, tại cái đó góc độ theo vẫn là rừng rậm, làm sao theo cũng là rừng rậm, theo hơn cũng khôngcó ý tứ, nhưng là đối với tình lữ mà nói lại bất đồng, động tác bất đồng, chụp ra tới ý nghĩa cũng bất đồng.Giờ phút này, Phùng Thiên Long đang thử lấy tay ôm Tiếu Tố Tố eo, loại này to gan cử động, lúc trướccũng không có trôi qua, mặc dù hai người lẫn nhau đều là chấp nhận yêu thương quan hệ, nhưng là Tiếu TốTố có lòng kết, vẫn cũng không có cùng Phùng Thiên Long càng tiến một bước, nhưng là hiện tại, đều làđến trình độ này rồi, hai người quan hệ nếu là nữa không tiến thêm một bước, sợ rằng sau này vậy không cócơ hội!Cho nên Tiếu Tố Tố vượt qua Phùng ngày Long Nhất mắt sau, cũng là chấp nhận hắn động tay đôngchân, cho nên Phùng Thiên Long lỗ mũi cũng muốn vui mừng sai lệch, trong lòng đối với Dương Minh cảmkích lại càng đầu rạp xuống đất, đội trưởng chính là tốt, chẳng những dẫn mọi người thi hành nhiệm vụ, lạidẫn dắt đội viên tán gái nhỏ, quả thực là người tốt oa!Cho nên, Phùng Thiên Long vậy càng lúc càng lớn mật, từ lúc ban đầu ôm eo, càng về sau hoàn thắtlưng mà ôm, sau lại hai người thậm chí soi mấy tờ đón hôn ảnh chụp... Điều này làm cho Phùng Thiên Longvui vẻ tối nay nằm mơ cũng sẽ cười.Mà Dương Minh bên này, cũng là đứng đắn rất nhiều, Dương Minh đối (với) Hạ Tuyết, hảo cảm quảthật có, nhưng là Dương Minh cảm giác, cảm thấy, hai người còn chưa tới quá thân mật một bước, loạichuyện này tổng yếu từng bước từng bước phát triển, không thể một bước đúng chỗ sao?Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố tình huống có chút đặc thù, hơn nữa hai người vậy ái muội đã lâunhư vậy, cùng mình cùng Hạ Tuyết quan hệ, tự nhiên bất đồng.Dĩ nhiên, Hạ Tuyết vậy không có nói gì, nàng sâu trong nội tâm, thật ra thì cũng là bảo thủ nữ nhân,Dương Minh nếu là thật thoáng cái biến được đối nàng tốt sắc vô cùng, nàng còn không biết phải có làmthế nào mới tốt rồi, cho nên như vậy thuận theo tự nhiên, cũng là tốt nhất một người kết quả.Kết quả là, năm người này tựa như là tới nơi này du ngoạn nhỏ du khách bình thường, bắt đầu ở nơi đâylại là chụp ảnh lại là quay chụp video, cuối cùng dứt khoát ngồi trên chiếu, chuẩn bị trong rừng ăn cơm dãngoại!Vương Tiểu Tráo mang theo vài người, đi tới rừng rậm Miêu Cương bên cạnh, rất nhanh liền đi tìmDương Minh cùng một đám người, mà Vương Tiểu Tráo mặc dù tự đại, cũng không có trực tiếp tiến lên đi,mà là chờ ở Dương Minh đám người phụ cận, xem một chút Dương Minh những người này rốt cuộc có bảnlãnh gì.Chính là đợi trong chốc lát, lại thấy Dương Minh này cùng một đám người không phải là chụp hìnhchính là ăn cơm dã ngoại, tựa hồ căn bản vốn cũng không phải là thi hành nhiệm vụ mà đến, mà là tới nơinày du ngoạn!"Chà mẹ nó, tựu (liền) những thứ này hàng sắc, lại phải dùng tới ta tự thân xuất mã? " Vương Tiểu Tráothấy Dương Minh đám người biểu hiện, nhất thời một trận buồn bực, những người này đều là là cái gì giácsắc a, quả thực tựu (liền) là một đám đám ô hợp, kém bạo sao?Kia có một chút nhỏ tới nơi này thi hành nhiệm vụ bộ dạng? Hoàn toàn là tới nơi này du lịch, nhữngngười này không phải là nương theo đả kích Hữu trưởng lão danh tiếng, tới nơi này chơi đùa a?Càng là nghĩ như vậy, Vương Tiểu Tráo tựu (liền) đã cảm thấy càng là có thể có, nếu không, nhữngngười này đều là một ngày, đang ở rừng rậm bên cạnh chụp hình nói chuyện phiếm, dứt khoát một chút xâmnhập rừng rậm ý tứ cũng không có!"Thủ lĩnh, chúng ta bây giờ phải làm gì? Những người này thật yếu như vậy? Sẽ không có cái gì âmmưu sao? " Vương Tiểu Tráo một thủ hạ cũng là có chút ít nghi ngờ nhìn Dương Minh đám người, khôngphải nói những người này rất lợi hại sao? Ngay cả Hữu trưởng lão cũng không dám chính diện ứng đối, đểcho dị Miêu trại người trì hoãn một ít thời gian?"Ta cũng cảm thấy có chút buồn bực a? " Vương Tiểu Tráo gật đầu nói: "Nếu không chúng ta nhìn nhìnlại?""Cũng được, vậy thì nhìn nhìn lại sao! " thuộc hạ cũng là gật đầu sâu cho là nói, hắn vậy không xác địnhnơi này rốt cuộc có cái gì không có cái gì không đúng nhỏ địa phương, tóm lại rất quỷ dị!!Chương 1885: Ngươi Đang Ở Đây Chờ Ta Sao?Vương Tiểu Tráo nghe thủ hạ vậy nói như vậy, lại càng cảm thấy trong chuyện này lộ ra quỷ dị, nhữngngười này không là tới nơi này đối phó Hữu trưởng lão sao? Chơi như thế nào nhỏ lên đâu? Không phải lànhận lầm người sao? Này bọn người rõ ràng chính là du khách, không phải là mình muốn đối phó người?Thật ra thì, đang ở Vương Tiểu Tráo đi tới nơi này phụ cận lúc, Dương Minh sớm đã phát hiện, bất quá"Dựa vào " những người này nói chuyện với nhau, Dương Minh cũng biết những người này cũng khôngphải là cái gì nhân vật trọng yếu, chỉ là một chút ít tiểu nhân vật mà thôi, cho nên Dương Minh tạm thời vậykhông để ý bọn họ, muốn nhìn một chút phía sau có còn hay không đại nhân vật xuất hiện.Chính là đợi thật lâu, nhưng không thấy đến có nữa những người khác tới trợ giúp, vẫn là những ngườinày vẫn thủ ở nơi đâu, Dương Minh cũng biết, sẽ không còn có cái gì nhân vật trọng yếu tới, đoán chừngnhững người này là cái kia dị Miêu trại trại chủ phái tới, thử dò xét nhóm người mình thực lực. nguồnTruyenFull.vnCho nên, Dương Minh chơi đùa một lát sau, liền chuẩn bị đối với những người này hạ thủ."Ta đi lần trước WC, các ngươi trước chụp ảnh sao. " Dương Minh đối (với) Hạ Tuyết cùng PhùngThiên Long đám người nói."Tốt. " Hạ Tuyết vậy không có để ý, chẳng qua là đối (với) Dương Minh gật đầu.Dương Minh còn lại là lắc mình tiêu vào một bên rừng rậm trong."Thủ lĩnh, tiểu tử kia một mình tự mình một người rồi, đây cũng là chúng ta hạ thủ cơ hội tốt a, chúng tacó thể lựa chọn bây giờ đối với hắn hạ thủ! " Vương Tiểu Tráo chính là thủ hạ thấy Dương Minh chínhmình đi đi nhà cầu rồi, nhất thời có chút kích động nói."Nga? Như vậy là, vậy chúng ta trước hết đem hắn đã nắm tới hỏi hỏi, gặp bọn họ đến cùng phải haykhông Dương Minh kia cùng một đám người, nếu như là lời mà nói..., trực tiếp tựu giữ thoát bọn họ, mộtđám đám ô hợp mà thôi. " Vương Tiểu Tráo gật đầu nói: "Ngươi đi tìm bọn họ sao!"Cái này thuộc hạ gật đầu, đây cũng là lập công cơ hội tốt a, hắn lĩnh mệnh sau, nhanh chóng hướngDương Minh rời đi phương hướng đuổi theo tới. Nhắc tới rừng rậm quen thuộc trình độ, không có ai sosánh với cuộc sống người ở chỗ này càng thêm quen thuộc, cho nên ở nơi này thuộc hạ xem ra, chính mìnhbắt được Dương Minh đúng (là) dễ như trở bàn tay.Chính là, khi hắn thoải mái nhàn nhã đi tới Dương Minh lúc trước biến mất chỗ, lại đúng (là) khôngnhìn tới Dương Minh thân ảnh!"Di? Tiểu tử này đi đâu? " thuộc hạ hơi sửng sờ, chung quanh tìm kiếm: "Tiểu tử này, tiểu một vũng lạiđi xa như vậy, không phải là có tật bệnh sao? Này rừng rậm rậm rạp vô cùng, hay là tại phụ cận, cũng lànhìn chưa ra cái gì a!"Thuộc hạ có chút ít nghi ngờ gãi gãi đầu, bất quá đang hắn nghi ngờ lúc, lại đột nhiên cảm thấy sau cổnhất thời đau xót, hình như là nhận lấy cái gì đả kích bình thường, vừa định kêu ra tiếng tới, miệng đã bịngười bưng kín, sau đó cái gì cũng không biết.Dương Minh lãnh khốc nhìn lấy thủ hạ cái này Vương Tiểu Tráo thuộc hạ, trong mắt không có chút nàođồng tình, này đúng (là) địch nhân của mình, cho nên giết vậy sẽ giết, Dương Minh liền hỏi hắn vấn đề tâmtư đều thiếu nợ phụng, đây chỉ là một tiểu lâu la mà thôi, không có chút nào giá trị lợi dụng.Đơn giản ở trên người hắn tìm tòi một chút, trừ có một bao cổ độc ở ngoài, nhưng không có phát hiệnbất kỳ đồ, mà cổ độc cũng là đẳng cấp thấp nhất cổ độc, giải cổ đan có thể dễ dàng giải quyết, DươngMinh lắc đầu, xoay người hướng Vương Tiểu Tráo phương hướng đi tới.Vương Tiểu Tráo lại ở chỗ này chờ thuộc hạ trở lại, đợi hồi lâu không gặp người, nhất thời có chútkhông kiên nhẫn: "Tiểu tử này đã làm gì, đợi lâu như vậy vậy không trở lại?""Hắc, thủ lĩnh, không chuẩn là vừa mới tiểu tử kia thải đi, hắn ngại thối, tựu (liền) ở một bên chờ mộtlát đâu! " một người khác thuộc hạ phân tích nói."Ngô có thể có! " Vương Tiểu Tráo nghe xong nhất thời gật đầu: "Mới vừa rồi tiểu tử kia sẽ phải đi đinhà cầu, vậy khẳng định là thải đi rồi! Thua lỗ ta không có tự mình đi, nếu không cũng muốn bị thối chết!Ngươi nói, nhiều ba?"Không có người trả lời."Hỏi ngươi nói đâu? Làm sao không có động tĩnh? " Vương Tiểu Tráo sửng sốt, có chút không giảithích được kêu lên."Ngươi sẽ tìm người nào? Cùng lời nói của ta thế này? " Dương Minh đứng ở Vương Tiểu Tráo phíasau, nhàn nhạt hỏi.Mà Vương Tiểu Tráo nhất thời sợ hết hồn, này làm sao biến thành một người xa lạ thanh âm? Mà cáithanh âm này lại có chút ít quen thuộc... Đây không phải là... Vương Tiểu Tráo quay đầu đi, nhất thời giậtmình: "Ngươi... Làm sao ngươi chạy đến ta phía sau tới? Thanh la không phải đi bắt ngươi đến sao?""Thanh la? Đúng (là) người? Ta không nhận ra, bất quá mới vừa rồi có người Quỷ Quỷ " ma ma đi đếntìm ta, để cho ta giết chết. " Dương Minh nói."Giết chết... " Vương Tiểu Tráo cả kinh: "Ngươi... Ngươi thật sự là đặc công, không phải là du khách?Ngươi là Hữu trưởng lão muốn đối phó người?""Sai, ta là muốn đối phó Hữu trưởng lão người. " Dương Minh cười cải chính: "Tốt lắm, ngươi bây giờcó thể đã chết.""Chờ một chút... " Vương Tiểu Tráo không nghĩ tới chính mình thật sự là khinh địch rồi, trước mắtngười này, căn bản không phải cái gì du khách, mà là dùng du khách giả tượng mí hơi chính mình, trướcmắt người này giống như là một con sói đội lốt cừu, làm cho mình bất tri bất giác bị lừa!Vương Tiểu Tráo biết, chính mình cứng đối cứng căn bản không phải người trước mắt đối thủ, cho nênhắn dưới tình thế cấp bách, hô to để cho người chờ một chút."Nga? Ngươi còn có chuyện gì sao? " Dương Minh thật dừng bước, dường như nhìn Vương Tiểu Tráohỏi."Ngươi... Ngươi không phải là muốn đối phó Hữu trưởng lão sao? " Vương Tiểu Tráo hỏi."Đúng thì thế nào? " Dương Minh gật đầu."Vậy ngươi có muốn biết hay không, Hữu trưởng lão ở nơi đâu? " Vương Tiểu Tráo rõ ràng chính là ởtrì hoãn thời gian, hắn muốn dùng cổ thuật đối phó Dương Minh, cứng đối cứng không phải là Dương Minhđối thủ, nhưng là sử dụng cổ thuật, lại là của hắn sở trường trò hay!"Ngươi biết? " Dương Minh gia du nhìn Vương Tiểu Tráo hỏi."Ta... " Vương Tiểu Tráo nói tới đây, dừng lại một chút, đột nhiên hướng Dương Minh giương một taylên, sau đó nhanh chóng nói: "Ta không biết!""Không biết ngươi nhiều như vậy nói nhảm làm gì? " Dương Minh vẫn bất động thanh sắc hỏi."Ha ha ha ha, kẻ ngu, ta ở trì hoãn thời gian, ngươi không biết? " Vương Tiểu Tráo thấy mình jiān kếđược như ý, nhất thời phá lên cười: "Hiện tại, ngươi có hay không cảm thấy cả người nóng lên, đầu chángváng não trướng? Có một loại muốn té xỉu cảm giác?""Nga? Té xỉu? " Dương Minh ngẩn người, sau đó nói: "Hình như là có sao?""Ha ha, ngươi đã trúng ta độc môn cổ độc rồi, lập tức sẽ bất tỉnh mí tới chết, cạc cạc, ngươi cái kẻ ngu,không phải là muốn biết Hữu trưởng lão tin tức sao? Ngươi thành quỷ sau lại đi hỏi thăm sao! " VươngTiểu Tráo hết sức đắc ý nhìn Dương Minh, người này quả thực quá ngu (ngốc) mũ rồi, oa ha ha ha, lại nhẹnhàng như vậy đã bị chính mình giết chết."Chết? Ta có chút nhỏ ngất, nhưng là cùng chết, cũng không dính dáng sao? " Dương Minh có chút nghingờ trừng mắt nhìn chuyện."Chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ? Ta đã ở trên người của ngươi xuống cổ, ngươi sẽ chết! " Vương TiểuTráo có chút buồn bực, này người làm sao nghe không hiểu nói đâu?"Chính là chỗ này trong rừng rậm quá nóng, ta có chút hơi nóng phải có bị cảm nắng rồi, cho nên mớiphải có té xỉu cảm giác, cái đó và trúng độc có quan hệ gì? " Dương Minh cũng là dường như hỏi ngượclại.!Chương 1886: Là Ngươi, Không Phải Là Ta"Ngươi ngu (ngốc) bào buổi trưa, ngươi đây là trúng độc rồi, cái gì bị cảm nắng! Vương Tiểu Tráomuốn điên rồi, thầm nghĩ này người làm sao một chút tự biết rõ cũng không có đâu? Rõ ràng là trúng độcrồi, hết lần này tới lần khác lại không tự biết, ngu (ngốc) mũ giống nhau!"Nga, ta là bị cảm nắng rồi, không phải là trúng độc. " Dương Minh gật đầu: "Ta biết, không cần ngươinhắc nhở!""Chà mẹ nó! Làm sao ngươi như vậy thiếu não đâu? Ngươi bây giờ đã trúng ta cổ rồi, ngươi lập tức sẽchết rồi, hiểu không hiểu được? " Vương Tiểu Tráo nóng nảy, cho Dương Minh giải thích: "Chết, động bấtđộng, chính là như vậy, ô hô... Tựu (liền) bỏ xuống..."Vừa nói, Vương xem thường có thể vẫn còn so sánh tìm một người bỏ xuống động tác, phối hợp dựavào một người bỏ xuống vẻ mặt nói."Nga, ý của ngươi là nói, ngươi lập tức sẽ phải bỏ xuống đúng không? " Dương Minh rồi giải gật đầu."Là ngươi! Không phải là ta! " Vương Tiểu Tráo thật là có một chút buồn bực tới cực điểm rồi, trên thếgiới còn có ngu như vậy người?"Nga, vậy ngươi nói một chút, ta lúc nào chết? " Dương Minh rốt cục gật đầu, hình như là nghe hiểuVương Tiểu Tráo lời nói."Hô " Vương Tiểu Tráo rốt cục thở phào nhẹ nhỏm, thầm nghĩ, ngươi rốt cục nghe hiểu rồi, cho nên giảithích: "Nói như vậy, trúng ta đây loại cổ độc người, một phút đồng hồ bên trong, sẽ hai mắt trắng dã té xỉutrên đất, nếu như mười phút đồng hồ không thêm vào giải cổ, sẽ chết.""Nga, vậy bây giờ qua đã bao lâu? " Dương Minh hỏi."Hiện tại qua... Di? Làm sao ngươi còn không có té xỉu? Hiện tại cũng quá lâu như vậy, ngươi hẳn là đãsớm chết nữa à? " Vương Tiểu Tráo sửng sốt, đốn đối diện sắc tựu (liền) trở nên có chút khó coi đứng lên:"Làm sao ngươi còn chưa chết?""Này không nên hỏi ngươi sao? Hạ độc người là ngươi, không phải là ta, ngươi hỏi ta, ta nào biết đâurằng? " Dương Minh vô tội nói."Ách... Không nên a, làm sao có thể? " Vương Tiểu Tráo nhíu nhíu mày, một bộ không giải thích đượcbộ dạng nhìn Dương Minh."Cho nên nói, ta một cũng đã sớm nói, là ngươi muốn chết, không phải là ta. " Dương Minh nói: "Tốtlắm, ngươi có thể nữa biểu diễn một chút ô hô, tựu (liền) bỏ xuống...""Không thể nào... " Vương Tiểu Tráo vừa muốn giải thích, bất quá nói đến khóe miệng lại đúng (là)không có nói ra, tựu (liền) hai mắt một phen, trực tiếp trồng ngã trên mặt đất, không có tiếng động!Dĩ nhiên, Dương Minh dùng là đúng (là) vô hình phi châm, dùng phi châm đem Vương Tiểu Tráo chogiết chết.Giết Vương Tiểu Tráo sau, Dương Minh liền xoay người hướng Hạ Tuyết những người đó phươnghướng đi tới, vậy không quay đầu lại nhìn lại một sao...Lúc này, ở Vương Tiểu Tráo bên cạnh, lúc trước bị Dương Minh đánh chết kia mấy tên thủ hạ ở bêntrong, đột nhiên có một thủ hạ che sau cổ, nhẹ giọng shēn ngâm một tiếng, sau đó mở mắt, khắp mọi nơinhìn một chút, mới thật cẩn thận đứng dậy, tra nhìn một chút Vương Tiểu Tráo và những người khác hô hấp,phát hiện đều là không có bất cứ động tĩnh gì rồi, mới có hơi khiếp sợ nhanh chóng lắc mình hướng rừngrậm chỗ sâu đi tới...Đợi người này đi xa, Dương Minh khóe miệng mới xẹt qua một tia cười lạnh, làm vì một sát thủ,Dương Minh không thể nào sẽ phạm hạ như thế cấp thấp sai lầm, giết người còn không có giết chết, nhất làđối với một người bình thường, hơn là không thể nào xuất hiện loại này không có giết chết tình huống!Đừng bảo là Dương Minh loại này vua sát thủ rồi, chính là bên trong, bất kỳ một cái nào hơi có chútnhỏ kinh nghiệm sát thủ, cũng không thể sẽ phạm hạ như thế cấp thấp sai lầm! Mà Dương Minh mục đíchlàm như vậy, hiển nhiên là cố ý, cố ý để lại một người sống.!Mà lúc trước, Dương Minh cùng Vương Tiểu Tráo cái kia chút ít nói chuyện với nhau, thật ra thì vậy làvì mí hơi cái này không có chết người, nếu không lấy Dương Minh thân thủ, giết chết người này đúng (là)điểm phút đồng hồ chuyện tình, hoàn toàn không có cần thiết cùng hắn nói nhiều như vậy nói nhảm lãng phímiệng lưỡi.Dương Minh sở dĩ làm như vậy, là muốn cho cái kia không có chết chính là thủ hạ, thấy Dương Minhđối (với) Vương Tiểu Tráo loại này cấp bậc thấp cổ thuật không cần, loại này cổ thuật đối với DươngMinh không có có hiệu quả! Mà Dương Minh có thể ở Vương Tiểu Tráo hạ độc sau, chút nào không mộttiếng động chết ngay lập tức thoát hắn!Đây chính là Dương Minh muốn nhờ cái kia không có chết chính là thủ hạ, truyền lại cho dị Miêu trạitrại chủ tin tức.Dương Minh làm đúng (là) hai tay tính toán, thứ nhất, đúng (là) len lén đi theo cái này không có chếtchính là thủ hạ, xem hắn có phải hay không có thể trực tiếp trở lại dị Miêu trại doanh địa đi cùng dị Miêutrại khổ trại chủ làm hồi báo, như vậy Dương Minh có thể thuận đằng mở dưa, trực tiếp tìm được dị Miêutrại trại chủ!Thứ hai, nếu như này thủ hạ không có trực tiếp đi tìm dị Miêu trại trại chủ, mà là thông qua những khácthủ đoạn đem tin tức kia truyền lại trở về, như vậy Dương Minh vậy không lo lắng, chỉ cần dị Miêu trại trạichủ chiếm được của mình những tin tức này, tiếp theo chỉ sợ cũng sẽ không nữa phái một chút thực lựckhông đủ người đi tìm cái chết rồi, ra cho ổn thỏa khởi kiến, sợ rằng dị Miêu trại trại chủ sẽ đích thân dẫnđội để đối phó chính mình, này cũng đúng lúc ứng Dương Minh tâm ý rồi, không cần tìm tới cửa đi, để chodị Miêu trại trại chủ tìm đến mình!Dương Minh này hai tay kế hoạch có thể nói là tính toán - không bỏ sót, vô luận như thế nào dạng, đềulà là có thể đưa ra dị Miêu trại trại chủ!Bước nhanh tiêu sái trở về Hạ Tuyết đám người chỗ ở nơi, Dương Minh nhanh chóng nói: "Tập 龘hợp! Đi theo ta!"Những đội viên này dù sao cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện người, ở Dương Minh trở lại trước mộtgiây đồng hồ còn đang chơi đùa, sau một giây loại, ngay lập tức thu thập xong bọc hành lý, chỉnh tề đi theoDương Minh phía sau, cùng nhau hướng rừng rậm chỗ sâu đi tới."Lúc trước có mấy người dị Miêu trại người đến giám thị chúng ta, bị ta giết chết, bất quá để lại mộtngười người sống, hiện tại ta đi theo cái này người sống, xem một chút có thể hay không tìm được dị Miêutrại đại bản doanh, trực tiếp bắt được dị Miêu trại trại chủ. " Dương Minh dồn dập cùng Mọi người giảithích một chút lần này kế hoạch hành động.Hạ Tuyết cùng Phùng Thiên Long, Lưu Diệp Tử đám người đều là trong lòng chấn động, không nghĩ tớiDương Minh lên trên lần WC công phu, tựu (liền) hoàn thành nhiều như vậy chuyện tình... Như vậy, DươngMinh thật đi đi nhà cầu đến sao? Sợ rằng, Dương Minh chính là đi làm chuyện này đi?Chỉ bất quá ban đầu sợ bị dị Miêu trại người phát hiện, cho nên mới lấy cớ đi nhà cầu đi! Bạn đangxem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULLNghĩ tới đây, tất cả mọi người rất xấu hổ, lúc ấy tất cả mọi người ở chung một chỗ, chỉ có Dương Minhphát hiện địch nhân, mà những người khác lại là không có một tia phát hiện, phải có là địch nhân thật tìmtới tận cửa rồi, hậu quả kia thật là thiết tưởng không chịu nổi...Thấy mọi người trầm mặc vẻ mặt, Dương Minh tự nhiên biết những người này là nghĩ như thế nào,không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Mọi người cũng không cần tự trách rồi, thật ra thì ta cũng vậy mượn của tadị năng, những người này cách chúng ta còn có rất xa một khoảng cách đâu rồi, các ngươi không có pháthiện vậy là bình thường.""Ta nói của ta ngọc bội tại sao không có phản ứng, nguyên lai là những người này ở chỗ rất xa... " LưuDiệp Tử nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn còn tưởng rằng là xảy ra vấn đề gì đâu!"Cho nên nói, nếu như ta không phải là bằng vào của mình dị năng, ta cũng sẽ không sớm như vậy pháthiện những người này, mà những người này am hiểu rừng rậm địa hình, lại có ống dòm, giám thị chúng ta tựnhiên muốn so với chúng ta giám thị bọn họ dễ dàng hơn!"Dương Minh nói.!Chương 1887: Theo DõiMặc dù nói nói, nhưng là Dương Minh cước bộ lại là không có mảy may dừng lại, Dương Minh ngàymai tới Lưu Diệp Tử bốn người xa xa cùng tại cái đó chạy trốn thuộc hạ phía sau.Vô luận cái kia chạy trốn thuộc hạ đi như thế nào bí mật, nghĩ phải như thế nào giấu diếm, ở DươngMinh trong mắt cũng là thùng rỗng kêu to!Trong rừng, đối với người bình thường mà nói, là một ẩn dấu thân hình địa phương tốt, chẳng qua làmuốn đi ra nhất định khoảng cách sau, người phía sau coi như là muốn đuổi theo vậy không đuổi kịp, địahình cho phép, để cho người theo dõi mất tích dấu vết mà theo.Cho nên, đi ở phía trước cái này thuộc hạ, chạy ra một khoảng cách sau, cũng chưa có chạy nữa, mà làgiữ vững một loại đều đặn nhanh chóng cước bộ đi về phía trước, khi hắn xem ra, Dương Minh đám ngườilà tuyệt đối không thể nào đuổi theo bọn họ.Nhưng là, Dương Minh lại cứ thiên không nhanh không chậm đi theo những người này phía sau.Dĩ nhiên, này thủ hạ vẫn là rất cơ trí, mỗi đi một đoạn đường, đều là quay đầu lại liếc mắt nhìn, pháthiện không có gì dị thường sau, mới tiếp tục đi về phía trước.Bất quá Dương Minh khoảng cách hắn rất xa một khoảng cách đâu rồi, nếu là hắn có thể thấy DươngMinh, vậy còn thực sự có Dương Minh giống nhau dị năng mới được.Hiển nhiên, cái này thuộc hạ đúng (là) thường xuyên trong rừng đi lại người, đi rất khoảng cách xa cũngkhông biết mệt mỏi, nếu không phải Dương Minh bọn người đúng (là) chịu đựng quá nghiêm khắc cáchhuấn luyện người, giờ phút này thật đúng là đuổi theo cản không nổi cái này thuộc hạ.Bất quá cũng khó trách, ở nơi này Miêu Cương trong rừng, khắp nơi đều là cây cối, căn bản cũng khôngthể nào thông xe, trừ bước đi đi bộ, lại thật không có những khác công cụ giao thông có thể lệ thuộc vào.truyện được lấy tại TruyenFull.vnCho dù giống như dị Miêu trại trại chủ, Hữu trường lão này lan người, cũng chỉ có thể dựa vào chínhmình đi lại, trừ phi dùng phi cơ trực thăng, bất quá quá phiền toái một chút.Đại khái đi hơn ba giờ, ở thuộc hạ cách đó không xa, xuất hiện một người thôn xóm, nghĩ đến chính làdị Miêu trại!Thôn xóm chiếm diện tích rất lớn, chừng lấy nhỏ thành trấn lớn như vậy rồi, chỉ bất quá trong thôn làngmặt tất cả đều là nhà trệt, tốt nhất cũng là làm bằng gỗ tầng 2 lâu, có chút giống như là xã hội nguyên thuỷbình thường, cũng không có nhà cao tầng.Nghĩ đến đây cũng là nơi này phong tục tập quán, bất quá có thể xây dựng ra như vậy một người thônxóm tới, vậy đủ để thấy được cái này dị Miêu trại phát triển cực nhanh chi nhanh chóng, bởi vì... này hàngrào bên trong vật kiến trúc mặc dù cũng là một tầng tầng 2 nhà trệt, nhưng là lại xây dựng xa hoa, nếu là đặtở trong thành thị chính là biệt thự bình thường tồn tại.Ở cuộc thi tử cửa, có mấy người ở gác, bất quá kia thuộc hạ trải qua lúc, chẳng qua là hơi chút đề ranghi vấn một chút, để lại được rồi, hiển nhiên là biết hắn.Cùng đến nơi này, Dương Minh vậy không có cách nào tiến lên rồi, dù sao Dương Minh những ngườinày, một cái là có thể nhìn ra đúng (là) xa lạ người nhà quê, nếu như không phải là ngạnh sấm mà nói, làkhông thể nào thuận lợi tiến vào."Đội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ? " đợi Dương Minh mang theo mọi người đi tới hàng rào phụcận, Phùng Thiên Long đám người vậy hiểu cái kia thuộc hạ đúng (là) vào hàng rào."Ở chỗ này chờ đợi sao. Dù sao hắn vậy chạy không thoát. " Lâm Dật thấy tình hình như thế, cũng khôngcó gấp gáp, chẳng qua là dừng bước, tìm một người có thể ẩn dấu thân hình, cây cối tương đối rậm rạp địaphương, ngồi xuống."Nói cũng đúng, nếu như cái này thuộc hạ hướng bọn họ trại chủ hồi báo, cái kia khổ trại chủ có thể cósẽ đích thân ra trận, chúng ta ở chỗ này thủ chu đãi thỏ là tốt.Này thuộc hạ tự nhiên còn tưởng rằng Dương Minh không biết hắn còn sống, vô cùng lo lắng chạy tớitrại chủ cửa phòng, đã bị trại chủ một người tâm phúc ngăn lại: "Đang làm gì?""Dược ca, ta là trước kia trại chủ phái ta đi thi hành nhiệm vụ a, chúng ta toàn quân bị diệt rồi, theo tamay mắn chạy trốn, ta muốn vội vàng hướng trại chủ hồi báo a! " cái này thuộc hạ vội vàng nói."Như vậy, ngươi xin chờ một chút sao. " Dược ca tựa hồ căn bản không có đem điều này thủ hạ theo lờitoàn quân bị diệt lúc làm một lần chuyện này, lỗ mũi hướng lên trời đối (với) thủ hạ kia nói: "Ngươi chờmột chút sao, không biết trại chủ có thời gian hay không thấy ngươi!"Làm trại chủ bên cạnh thân cận người, Dược ca Bình thường cũng là rất cao ngạo, căn bản không đemnày Miêu trại những người khác đặt vào trong mắt, nói dứt lời sau, hắn cũng không đi vào trong, chẳng qualà tiếp tục đứng ở nơi đó, tựu (liền) không để ý cái kia thuộc hạ.Cái kia thuộc hạ nhìn thấy Dược ca không đi báo cho trại chủ, nhất thời có chút nóng nảy, nói: "Dượcca, đang mang khẩn cấp a, ngươi như thế nào lại không đi báo cho trại chủ đâu?""Sát! Ta muốn đến thì đến, lại phải dùng tới ngươi nhắc nhở? Ngươi coi như là cái thứ gì? " Dược canhất thời có chút không vui, không kiên nhẫn nhìn này thủ hạ nói: "Một bên chờ đi, chớ đứng ở chỗ này nơichướng mắt!""Dược ca, làm sao ngươi có thể như vậy đâu? Ta đây là thật sự có đại sự a! " kia thuộc hạ có chút ít bấtđắc dĩ rồi, thuốc này ca làm sao cái bộ dáng này?"Trại chủ hiện tại nghỉ ngơi chứ, ta đi quấy rầy hắn, mắng ta dừng lại làm sao bây giờ? " Dược ca làmột đem cửa, cho nên hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn cũng không biết trại chủ phân phó một người khác thủ hạtâm phúc để cho hắn đi tìm người thử dò xét Dương Minh chuyện tình, cho nên Dược ca lại giống như Bìnhthường giống nhau, đối với muốn gặp trại chủ những người này rất kiêu căng, không mò một chút chỗ tốt,đúng (là) đừng nghĩ vào cửa!"Ngươi ngươi đi, sẽ không mắng ngươi! " thuộc hạ thầm nghĩ, này đều là chết người, nhiều đại sự nhỏa, làm sao còn có thể mắng ngươi?"Ta nói tiểu tử ngươi đúng (là) khác hàng rào mới tới? Làm sao một chút quy củ cũng đều không hiểu? "Dược ca rốt cục có chút không nhịn được, đưa ra một bàn tay tới: "Để cho ta đi thông báo trại chủ, ngươikhông biết tỏ vẻ một chút sao? Không có chỗ tốt chuyện, người nào làm? Ngươi cho rằng ngươi là ai a?""Ngươi ngươi " kia thuộc hạ không nghĩ tới, chính mình có chuyện lớn như vậy tìm trại chủ, thông báocòn phải cho chỗ tốt? Thuốc này ca cũng quá đen tối một chút sao? Hắn cũng có một ít tức giận: "Chỗ tốtcũng chưa có, nguyện ý có đi hay không, ta tựu (liền) ở chỗ này chờ rồi, làm trễ nãi chuyện, ngươi chịutrách nhiệm!"Vừa nói, liền hướng bên cạnh vừa đứng, vậy bất kể."Chờ đi đi, ngu (ngốc) điểu! " Dược ca bĩu môi, loại này kẻ ngu hắn thấy hơn, kêu gào phải ở chỗ nàycác loại..., chờ đi đi, đợi tự mình một ngày hay hai ngày, tựu (liền) tự động phục nhuyễn rồi, đến lúc đócòn không phải là quy củ cho mình đưa lên hiếu kính, sau đó nói một đống lớn thật là tốt nói?Cho nên Dược ca mới không ngần ngại chứ, tiếp tục ưu lâu chơi tai coi chừng dùm trại chủ cửa chính.Khổ cuộc thi chủ đợi đã lâu, cũng không có đợi đến lúc trước phái đi ra người hồi báo, cho đúng (là)có chút bận tâm đối (với) bên cạnh mình thủ hạ tâm phúc hỏi: "Vương Tiểu Tráo những người đó, đi lâunhư vậy rồi, làm sao lại không có tin tức? Ngươi gọi điện thoại hỏi một chút, rốt cuộc chuyện gì xảy ranhỏ?"Ở rừng rậm Miêu Cương ở bên trong, cũng là có điện thoại di động sử dụng, dị Miêu trại khoảng cáchphía ngoài gần đây, cho nên điện thoại di động tín hiệu cũng có thể bao trùm lại đây, nếu là nữa hướng bêntrong một chút, điện thoại di động tín hiệu sẽ càng ngày càng yếu."Tốt, trại chủ! " thủ hạ tâm phúc gật đầu, bấm Vương Tiểu Tráo điện thoại, điện thoại cũng là một nhấntựu (liền) tiếp thông, chẳng qua là hồi lâu cũng không có người đón, chờ thật lâu vậy vẫn không có ngườinào đón...!Chương 1888: Tin Tức Mang VềThủ hạ tâm phúc có chút nghi ngờ rồi, chuyện này xem thường tráo, làm sao không nghe điện thoại đâu?"Trại chủ, Vương Tiểu Tráo không tiếp điện ách... " thủ hạ tâm phúc lại nhấn một lần, mới xác địnhVương Tiểu Tráo đích xác là không có nghe điện thoại, cho nên nói."Nga? Không nghe điện thoại? " Khổ trại chủ nhíu nhíu mày, một cổ dự cảm xấu tại trong lòng dâng lên,Dương Minh đám người nơi nào đúng (là) dễ đối phó như vậy? Chính mình lúc trước đã nói qua, nếu quảthật dễ đối phó như vậy, Hữu trưởng lão tựu (liền) chính mình đi đối phó rồi, làm sao có thể để cho bọn họdị Miêu trại đi đối phó?Sẽ không toàn quân bị diệt đi? Chính mình phái ra những người này là vì thử dò xét Dương Minh đámngười thực lực, nếu như toàn quân bị diệt rồi, kia chính mình chẳng phải là trắng phái đi ra? Một chút tintức đều là không có được, tương đương trắng trắng tổn thất nhiều cái người!"Đúng vậy a, điện thoại tiếp thông, nhưng là không có người đón nghe, ta nhấn hai lần... " thủ hạ tâmphúc cũng là vẻ mặt có chút ngưng trọng nói."Những người khác điện thoại ngươi có hay không? Mỗi người từng cái đánh đi qua, xem một chút cóhay không đón nghe! " Khổ trại chủ nói."Ta lúc trước đều là sao qua, ta đây tựu (liền) đánh đi qua! " thủ hạ tâm phúc gật đầu, sau đó lại lầncầm điện thoại lên, từng cái bấm vài người khác số điện thoại, bất quá vẫn là chuyển được sau, khôngngười nào trả lời...Một người hai ba... Cũng là tiếp thông không người nào trả lời.Khổ Hàn Chủ đúng (là) nhìn thủ hạ tâm phúc gọi điện thoại, cho nên thấy hắn gọi một người quá lập tứccắt đứt, nữa gọi một người một lát nữa nhỏ vẫn cắt đứt, hiển nhiên là cùng lúc trước tình huống giống nhau,cũng không có người ứng với ha ha... truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Vẫn không có người nào đón nghe sao? " Khổ trại chủ tâm tình càng ngày càng trầm trọng, loại tìnhhuống này, có thể tính chỉ có một rồi, đó chính là những người này cũng không thể đón nghe điện thoại, tạisao không thể đón nghe? Chỉ sợ sẽ là đã chết!Nếu không không thể nào một người không nghe thấy, những người khác đều không có nghe được!"Uy? Uy? Ngươi là Tiểu Đắc sao? " thủ hạ tâm phúc trên mặt nhất thời xuất hiện mừng rỡ vẻ mặt, bởivì, cú điện thoại này, lại có người nhận nghe, mà cú điện thoại này số điện thoại chủ nhân, đúng (là) mộtngười tên là Tiểu Đắc người."Là ta, xin hỏi ngươi là? " Tiểu Đắc đang cửa chờ chực, điện thoại tựu (liền) tiến vào."Ta là Khổ trại chủ người hầu Tiểu Vãn, ngươi ở đâu nơi? Vương Tiểu Tráo đâu? Các ngươi rốt cuộctại sao? Hắn tại sao không tiếp nghe điện thoại? " gọi Tiểu Vãn thủ hạ tâm phúc liền vội vàng hỏi."Vãn ca, chúng ta toàn quân bị diệt rồi, ta may mắn giả chết tránh thoát một kiếp, ta bây giờ đang ở Khổtrại chủ cửa gian phòng, chính là thủ môn Dược ca không để cho ta đi vào a, lại quản ta muốn sống khágiả... " Tiểu Đắc cũng là có chút ít tức giận rồi, chờ không nhịn được, đã lúc trước Dược ca ám hiệu toànbộ đều là nói ra."Cái gì? " Vãn ca sửng sốt, không nghĩ tới Tiểu Đắc đã đứng ở trại chủ cửa rồi, đơn giản là Dược caquản hắn khỉ gió tốt hơn nơi, rồi biến mất có thể đi vào! Điều này làm cho Vãn ca nghe được sau khôngkhỏi nổi trận lôi đình, một cái coi cửa, lại kiêu ngạo như vậy?Ở trại chủ trước mặt, mặc dù Dược ca cũng là Khổ trại chủ tâm phúc, nếu không phải tâm phúc, có thểlàm cho hắn giữ cửa sao? Nhưng là đó là người ở bên ngoài xem ra, ở Vãn ca trong mắt, Dược ca bất quálà tự mình tiểu giác sắc mà thôi, chớ nhìn hắn ngày ngày đứng ở bên ngoài, thật giống như rất uy phong bộdáng, thật ra thì ở Khổ trại chủ nơi này, đều là không thể nói nói cái gì!Mà hắn Vãn ca, mới là Khổ trại chủ thủ hạ tâm phúc! Mới là có quyền lên tiếng!Cho nên, bởi vì Dược ca, mà để cho hắn và Khổ trại chủ ở chỗ này ngu (ngốc) đợi lâu như vậy, lại lolắng lâu như vậy, Vãn ca lúc ấy tựu (liền) kíp nổ ba trượng, nói: "Ngươi chờ ta, ta đi ra ngoài đón ngươi!"Nói xong, Vãn ca tựu (liền) cúp điện thoại."Chuyện gì xảy ra nhỏ? " Khổ trại chủ đợi Vãn ca cúp điện thoại, sau đó hỏi."Trại chủ, Tiểu Đắc đã trở lại tới, đang cửa, bất quá cửa giữ cửa xem thường thuốc tử quản hắn khỉ giótốt hơn nơi, không để cho hắn thông báo, không để cho hắn đi vào! " Vãn ca giải thích."Cái gì? " Khổ trại chủ mở to hai mắt nhìn, không nghĩ tới để cho hắn lo lắng hồi lâu, người đã trở lạihàng rào nơi, mà đang ở hắn cửa, này làm sao có thể làm cho hắn không tức giận đâu? Lúc này Khổ trạichủ tựu (liền) cả giận nói: "Đi, cùng đi ra, bản thân ta muốn nhìn, hắn kiêu ngạo tới trình độ nào, lại còndám nương theo cho ta xem cửa danh nghĩa yêu cầu chỗ tốt? Hắn trước kia là không phải là vậy như vậy?""Cái này thuộc hạ hơi có nghe thấy, nhưng là vẫn cũng không còn thật không, cho là lời đồn đãi, bây giờnhìn lại, hẳn là là sự thật... " Vãn ca gật đầu nói, thật ra thì, hắn trước kia không phải là không biết, chẳngqua là không để ý mà thôi, Mọi người cùng là trại chủ người bên cạnh, coi như là Vãn ca, cũng sẽ thungười khác một chút chỗ tốt, tới vì những người này ở trại chủ trước mặt nói tốt vài câu, cho nên hắn cũngkhông nói người khác.Chẳng qua là là hôm nay, thuốc này ca vừa lúc đụng họng súng lên, hôm nay chỉ có thể cầm hắn khaiđao."Hừ! " Khổ trại chủ hừ lạnh một tiếng, trước một bước đi ra khỏi gian phòng, vừa hay nhìn thấy có chútkhông biết làm sao Dược ca, đang cùng Tiểu Đắc vừa nói lời hữu ích!"Tiểu Đắc... Được ca, được ông, van xin ngài, ta sai lầm rồi, lúc trước chuyện, ngài ngàn vạn đừng tìmtrại chủ nói a, nếu là trại chủ hỏi ngươi tới, ngươi đã đúng (là) nói giỡn tốt lắm... " Dược ca thật sự là hơisợ, hắn không nghĩ tới, Vãn ca sẽ trực tiếp cho Tiểu Đắc gọi điện thoại, mà Tiểu Đắc lại một hơi đem lúctrước gặp gỡ nói ra!Phải biết rằng, Vãn ca chính là trại chủ người thân cận nhất rồi, so với hắn Dược ca không biết mạnhhơn mấy trăm lần, cho nên nếu là Vãn ca ở trại chủ trước mặt nói chuyện này, hắn Dược ca cái này bảo vệvậy lúc chấm dứt, có lẽ lại gặp phải càng thêm nghiêm khắc trừng phạt!Mà trước mắt hắn hy vọng duy nhất còn lại là để cho Tiểu Đắc đổi lời nói, nếu là Tiểu Đắc không thayđổi miệng, vậy hắn thật sự xong đời!"Ta cho ngươi tiền, ta cho ngươi mười vạn, có được hay không? " Dược ca thấy Tiểu Đắc không nóilời nào, vội vàng thả ra chỗ tốt."Mười vạn? Rất nhiều a! " vừa lúc đó, Dược ca phía sau truyền đến một tiếng cười lạnh, Dược ca chưacó trở về quá..., cũng biết là người nào thanh âm, trực tiếp bị làm cho sợ đến co quắp ngồi trên mặt đất!Đây cũng là trại chủ thanh âm a, hắn nữa quen thuộc bất quá!"Trại chủ... Ta sai lầm rồi... Ta... Ta thật sai lầm rồi, van xin ngài tha cho ta đi, ta lần sau không dám,xin ngài dựa vào ở ta trung thành cảnh cảnh vì người xem cửa tình cảm lên (trên), bỏ qua cho ta đi... "Dược ca vội vàng nước mắt nước mũi cầu xin tha thứ lên."Đưa kéo xuống giam lại, chờ ta giúp xong nữa xử lý hắn! " Khổ trại chủ lúc này không tâm tư phản ứngDược ca, trực tiếp phất phất tay, làm cho người ta đem Dược ca lôi đi. Sau đó, vội vàng quay đầu nhìn vềphía Tiểu Đắc, hỏi: "Chuyện gì xảy ra nhỏ? Các ngươi gặp phải cái kia Dương Minh rồi? Làm sao chỉ mộtmình ngươi trở lại? Những người khác đâu?""Trại chủ, người của chúng ta đều là toàn quân bị diệt rồi, kia bọn người thật sự là thật lợi hại, nếukhông phải cái kia người tập kích của ta lúc, ta trốn lóe lên một cái, cái kia người không có đánh thực, ta tétrên mặt đất giả chết mới tránh thoát một kiếp, những người khác đều bị hắn giết chết! " Tiểu Đắc liền tranhthủ lúc ấy phát sinh tình huống cặn kẽ cùng Khổ trại chủ nói một lần...!Chương 1889: Bị Phát Hiện!"Toàn quân bị diệt... Khổ trại chủ nghe xong... Không khỏi thở dài, mặc dù đột nhiên tin tức kia có chútbi ai, nhưng là lại cũng là ở Khổ trại chủ dự kiến bên trong! Dương Minh này bọn người thật lợi hại, Khổtrại chủ sớm có dự liệu.Nếu không, Hữu trưởng lão cần gì làm điều thừa làm cho mình đi đối phó đâu? Chính là Vương TiểuTráo những người này lại dựa vào không rõ, tự đại khinh địch, cho là những người này rất dễ đối phó, xungphong nhận việc đã nghĩ đi giết kẻ địch lập công, kết quả như thế nào đâu?Trừ một người không có bị đánh chết, những người khác toàn bộ đều chết hết!"Ý của ngươi là, cái kia Dương Minh, võ công rất vạn hại, cơ hồ chính là một chiêu giết địch, cácngươi ngay cả hoàn thủ cơ hội cũng không có, đã bị hắn giết chết, là như vậy sao? " Khổ trại chủ hỏi."Đúng vậy, cơ hồ còn không có kịp phản ứng đâu rồi, đã bị hắn giết chết, tốc độ của hắn quá nhanh,chúng ta căn bản vốn cũng không phải là đối thủ, chúng ta vậy không am hiểu cận thân chiến đấu. " TiểuĐắc gật đầu chi tiết nói."Nói cách khác, các ngươi còn chưa kịp sử dụng cổ thuật, đơn giản là đối thủ tốc độ quá nhanh, cácngươi không có cơ hội? " Khổ trại chủ hỏi."Cũng không phải là! " Tiểu Đắc lắc đầu nói: "Cái kia gọi Dương Minh người tựa hồ cũng không sợ cổđộc, bởi vì hắn cùng Vương Tiểu Tráo chạm mặt lúc, cũng không có xuất thủ, mà là hỏi Vương Tiểu Tráovài vấn đề, như vậy tựu (liền) cho Vương Tiểu Tráo đầy đủ thời gian chuẩn bị, chính là Vương Tiểu Tráocổ độc đối (với) hắn không có hiệu quả, mà hắn còn lại là nhẹ nhàng vung tay lên, đã Vương Tiểu Tráongàn (ngày) rớt..."Tiểu Đắc cùng Vương Tiểu Tráo ở hàng rào bên trong đúng (là) địa vị ngang hàng, chỉ bất quá tạm thờilúc thi hành nhiệm vụ, Vương Tiểu Tráo làm đầu lĩnh, nhưng là trở lại hàng rào, Tiểu Đắc tự nhiên sẽkhông ở gọi Vương Tiểu Tráo đầu lĩnh, mà là gọi thẳng kỳ danh."Không sợ cổ dạy... Quả thế. " Khổ trại chủ lúc này cau chặt chân mày: "Xem ra, những người này là cómột chút đề phòng thủ đoạn, bình thường cổ thuật, đối với bọn họ mà nói hẳn là không có có hiệu quả...""Đúng vậy a, ta vậy cũng là tìm được đường sống trong chỗ chết, vội vàng trở lại đưa bọn họ tin tứchồi báo cho trại chủ ngài! " Tiểu Đắc gật đầu nói."Được rồi, ngươi đi về trước đi, lần này ngươi mang về tới tin tức rất hữu dụng, ta sẽ phần thưởngngươi. " Khổ trại chủ phất phất tay, đem Tiểu Đắc trước đuổi đi rồi, đến lúc đó để cho hắn làm tiểu đầumục là được rồi, Khổ trại chủ hiện tại lớn nhất vấn đề khó khăn là thế nào đối phó Dương Minh.Bây giờ nhìn lại, nhất định phải hắn tự mình xuất thủ mới được rồi, nhìn chung cả dị Miêu trại, cổ thuậtlợi hại một chút người cũng chính là hắn Khổ trại chủ mình, cũng chỉ có chính hắn biết sử dụng một chútđẳng cấp cao cổ thuật, mà những người khác đều không được."Trại chủ, làm sao bây giờ? " Vãn ca hỏi."Xem ra chỉ có ta tự mình xuất thủ! " Khổ trại chủ thở dài nói: "Những người khác đi nhiều hơn nữa,cũng chỉ là chịu chết!""Chính là... Trại chủ ngài tự mình đi, vạn nhất gặp nguy hiểm thì làm sao a? " Vãn ca có chút lo lắngnói."Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, nếu Hữu trưởng lão đem nhiệm vụ này nộpở trên người chúng ta rồi, ta đây vậy phải phải đem hết toàn lực hoàn thành, nếu như ta không làm, như vậymột khi Hữu trưởng lão được thế ngày đó, chính là chúng ta dị Miêu trại diệt vong ngày đó! " Khổ trại chủcó chút bất đắc dĩ nói: "Hiện tại, ta còn có lựa chọn sao?""Chính là... " Vãn ca vẫn còn có chút lo lắng."Không cần nhưng là, ta tự mình đi, nếu như ta không về được, chính là chủ động ngày phải có mất ta dịMiêu trại, các ngươi những người này, vô luận người nào làm trại chủ, cũng không thể duy trì dị Miêu trạihiện trạng, cuối cùng chỉ có thể là diệt vong, cho nên ta nếu là thật không về được, ngươi liền mang theotoàn bộ hàng rào người đi đầu nhập vào Hữu trưởng lão sao, đây là duy nhất hết đường. " Khổ trại chủkhoát tay áo nói.Mặc dù Vãn ca đối với Khổ trại chủ lời nói có chút khó chịu, nhưng là trong lòng hắn cũng biết, Khổtrại chủ nói rất đúng sự thật, bọn họ những người này, không có một người nào, không có một cái nào cóthể vén lên Đại Lương người, nếu như Khổ trại chủ thật xong đời, bọn họ chỉ có quăng dựa vào người khácnày lựa chọn duy nhất, nếu không dị Miêu trại sẽ trong nháy mắt tan rả."Tốt, ta biết rồi! " Vãn ca chỉ có thể gật đầu nói.Khổ trại chủ nếu quyết định, cũng không làm trễ nãi, một mình một người lặng lẽ ra khỏi dị Miêu trại.Nói là lặng lẽ, cũng bất quá đúng (là) gạt cả dị Miêu trại người mà thôi, cũng là lừa không được DươngMinh, Dương Minh kể từ khi Tiểu Đắc tiến vào hàng rào sau, vẫn dùng dị năng tập trung vào hắn, mặc dùDương Minh vào không được, nhưng là Tiểu Đắc ở dị Miêu trại nơi mọi cử động chạy không khỏi DươngMinh ánh mắt!Từ đầu đến cuối, bao gồm hắn và Dược ca phát sinh cãi vả, lại cùng Khổ trại chủ gặp mặt, DươngMinh đều là dựa vào âm thành rõ ràng như vậy.Nguồn tại http://Truyện FULLMà từ nhỏ được nầy trên đầu mối, cũng làm cho Dương Minh biết Khổ trại chủ bộ dáng.Vốn là, Dương Minh còn đang suy nghĩ, tại sao có thể đem Khổ trại chủ cho đưa ra tới, nhưng là đểcho Dương Minh ngoài ý muốn chính là, Khổ trại chủ lại tự mình đi ra ngoài ứng chiến, như vậy là bớt điDương Minh không ít phiền toái."Khổ trại chủ tự mình đi ra, ta không biết thủ đoạn của hắn, Mọi người cẩn thận một chút, một lát ta mộtmình một người đi ra ngoài nghênh kẻ địch, các ngươi trước đi núp, tùy cơ ứng biến! " Dương Minh đối(với) Hạ Tuyết đám người phân phó nói."Đúng (là)! " Dương Minh nói lời nói chính là mệnh lệnh, Hạ Tuyết đám người đúng (là) phải vô điềukiện phục tòng.Khổ trại chủ tự nhiên không biết Dương Minh đám người đã đi theo Tiểu Đắc đi tới dị Miêu trại phụcận, lại cho là bọn họ lại dừng lại ở rừng rậm Miêu Cương biên cảnh nơi đâu rồi, cho nên hắn ra khỏi dịMiêu trại sau, tựu (liền) ngựa không ngừng vó câu hướng rừng rậm Miêu Cương biên cảnh nơi tiến phát.Dương Minh còn lại là dẫn người đi theo Khổ trại chủ phía sau, không xa không gần theo đuôi.Bất quá, Khổ trại chủ ở đi một khoảng cách, rời xa dị Miêu trại phạm vi sau, tựu (liền) dừng bước, độtnhiên xoay người qua tới, đối (với) Dương Minh đám người phương hướng nói: "Cùng lâu như vậy, đều làra đi!"Dương Minh trong lòng cả kinh, của mình theo dõi kỹ thuật, chính là nhất đẳng, Khổ trại chủ lại có thểphát hiện? Không phải là hắn cố ý gạt nhóm người mình đâu sao?Nhìn ra, Khổ trại chủ là một tiểu tâm cẩn thận người, bất quá Dương Minh đám người cũng không phảilà cái loại nầy giật mình Hổ tựu (liền) lộ ra tay chân người, cho nên Mọi người ngắn ngủi liếc nhau một cáisau, tựu (liền) đều là riêng của mình cúi xuống thân, ẩn dấu đi.Những người này tất cả đều là không ở sau Dương Minh theo dõi cao thủ, bọn họ tất cả cũng tự tinkhông thể nào bị Khổ trại chủ phát hiện, huống chi, bọn họ khoảng cách Khổ trại chủ, chừng một đại đoạnkhoảng cách đâu rồi, này Khổ trại chủ vừa rồi không có Thiên Lý Nhãn, làm sao có thể phát hiện mọingười bóng dáng đâu?Khổ trại chủ đợi trong chốc lát, thấy không có có người nói chuyện, không khỏi cười lạnh một tiếng:"Phương nào bọn chuột nhắt, trốn trốn tránh tránh, nếu không ra, lão phu tựu (liền) tự mình bắt ngươi nhómđi ra!"Bất quá, này nói sau khi nói xong, Dương Minh đám người vẫn không có động tĩnh gì.Mà Khổ trại chủ, đang đợi hậu không có kết quả dưới tình huống, thế nhưng bước nhanh đi trở về lạiđây! Chính là Dương Minh đám người ẩn thân phương hướng!Dương Minh trong lòng nhất thời có chút nghi ngờ, cái này Khổ trại chủ làm sao lại như vậy xác địnhhắn bị người theo dõi rồi sao?Chương 1890: Đối Thủ Rất Lợi Hại!Đang Dương Minh nghi ngờ đồng thời, khổ trại tân cũng là càng chạy càng gần! Hắn thật giống như đãbiết Dương Minh đám người chỗ ẩn thân giống nhau, đi lên đường tới một chút cũng không ướt át bẩn thỉu,hơn nữa còn là một đường thẳng tắp, ngay cả một bước dư thừa đường cũng không có đi!Dương Minh trái tim đột nhiên vừa nhảy, nhìn dáng dấp, cái này Khổ trại chủ thật thật sự có tài!"Mọi người chớ khẩn trương, hết thảy tùy ta trước ra mặt. " Dương Minh hít sâu một hơi, thấp giọng nóivới mọi người nói.Mọi người gật đầu, không nói gì."Còn không ra sao? " Khổ trại chủ quát hỏi, lúc này, hắn chạy tới Dương Minh trước người chưa đầymười thước.Dương Minh thở dài, này Khổ trại chủ quả nhiên đến có chuẩn bị, hiện tại nếu như nói hắn hay là đanggạt đã biết những người này, kia Dương Minh chính mình cũng không tin."Khổ trại chủ chính là Khổ Hàn Chủ, không đơn giản a, lại có thể ở khoảng cách xa như vậy dưới pháthiện ta! " Dương Minh từ trong bụi cỏ đứng lên, nhìn Khổ trại chủ, thản nhiên nói.Bất quá, Dương Minh dùng là đúng (là) "Ta " chữ, rồi biến mất dùng "Chúng ta " cũng là muốn cùngKhổ trại chủ ám hiệu, nơi này tựu (liền) một mình hắn."Những người khác đâu? Làm sao không ra? " như trại chủ cũng là hừ lạnh một tiếng hỏi."Những người khác? " Dương Minh khẽ "Kinh ngạc " có chút "Nghi ngờ " nhìn Khổ trại chủ."Giả vờ ngây ngốc, cũng được, không ra tựu (liền) không ra sao. " Khổ trại chủ thản nhiên nói: "Ngươichính là Dương Minh sao?""Nếu biết, cần gì phải hỏi nữa? Bất quá ta thật ra thật sự rất bội phục ngươi, ngươi lại có thể phát hiệnchúng ta. " Dương Minh cũng không có nóng lòng xuất thủ, bởi vì Khổ trại chủ, cho hắn một loại rất cảmgiác nguy hiểm trực giác nói cho Dương Minh, người này rất nguy hiểm!"Ta nếu là không có mấy lần, cũng không có thể làm dị Miêu trại trại chủ, mà dị Miêu trại, cũng khôngcó thể ở trong thời gian thật ngắn, phát triển trở thành thứ hai đại Miêu trại! " Khổ trại chủ hừ lạnh mộttiếng, ngạo nghễ nói: "Bất quá tiểu tử ngươi vậy thật sự có tài? Giết người ở vô hình lại không sợ bìnhthường cổ thuật?""Cũng vậy. " Dương Minh cười cười, bất quá phi châm đã tuột đến trong tay, Dương Minh tiện tay làmmột người phủ mở tóc mình thủ thế, phi châm tựu (liền) hướng về phía Khổ trại chủ quăng đi ra ngoài!Khổ trại chủ cũng là nhún vai, buông tay ra nhưng không có Dương Minh trong tưởng tượng cái kiadạng té trên mặt đất, điều này làm cho Dương Minh nhất thời có chút kinh ngạc, của mình phi châm chẳnglẽ đối (với) Khổ trại chủ không có hiệu quả? Hữu trưởng lão đang tu luyện kim cương bất hoại thân, chẳnglẽ này Khổ trại chủ vậy đi theo tu luyện không được?Text được lấy tại Truyện FULLBất quá sau một khắc Dương Minh cũng biết nguyên nhân."Phi châm, đây chính là cái kỹ thuật sống a... Di? Này không phải chúng ta Miêu Cương đặc biệt mộtloại cây mộc sao? Ngươi phi châm, là dùng loại này cây cối chế luyện mà thành? " Khổ trại chủ đem mộtcây làm bằng gỗ phi châm giơ trong tay, có chút kinh ngạc nói.Khổ trại chủ kinh ngạc, Dương Minh lại càng kinh ngạc! Của mình phi châm, cư nhiên bị Khổ trại chủtiếp được?"Ngươi là một võ lâm cao thủ? " Dương Minh sắc mặt trở nên có chút khó coi đứng lên, hắn không cónghĩ đến cái này Khổ trại chủ chẳng những là tự mình hiểu được cổ thuật người, hơn nữa còn là tự mình võgiả! Của mình phi châm tuyệt kỷ, mặc dù không thể nói đúng (là) đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi,nhưng là có thể phá giải người tuyệt đối sẽ không quá nhiều!Hơn nữa mình là xuất kỳ bất ý đang lúc đem phi châm phát bắn đi ra, cái này Khổ trại chủ lại có thểtrước đó phát hiện, hơn nữa tiếp được phi châm, này chẳng phải là nói rõ, Khổ trại chủ cái gì chính mìnhcòn muốn lợi hại hơn? Điều này làm cho Dương Minh sắc mặt trở nên rất khó coi...Thì ra là, Dương Minh còn tưởng rằng, Khổ trại chủ là một tương đối người dễ đối phó, bởi vì LamLăng đối với hắn cho ra đánh giá không cao lắm, Dương Minh cho là bắt được hắn ép hỏi ra Hữu trưởnglão rơi xuống, là một việc rất chuyện dễ dàng, nhưng là bây giờ xem ra, tựa hồ cũng không phải là mìnhtưởng tượng đơn giản như vậy..."Võ lâm cao thủ không tính là, hàng năm trèo non lội suối vượt núi băng đèo đi đến hái thuốc, thu thậpcổ độc, thân thủ so sánh với người khác mau một chút mà thôi. " Khổ trại chủ cười cười, cũng là cũngkhông có giấu diếm thực lực của mình: "Bất quá, ngươi có phải hay không rất buồn bực, ta tại sao có thểphát hiện các ngươi? Hơn nữa, tại sao có thể tiếp được ngươi phi châm?"Chỉ cần Dương Minh vừa động thủ, là có thể phát hiện công phu của mình mạnh yếu, cho nên Khổ trạichủ không có nói láo cần thiết, còn không bằng đều là nói cho Dương Minh... Hơn nữa, Hữu trưởng lãomuốn một chuyện trọng yếu nhất tình, chính là trì hoãn thời gian!Dương Minh gật đầu, nói: "Xin lắng tai nghe.""Ta sở luyện chế cổ độc ở bên trong, trong đó một loại, tên là tai mắt cổ, cái gọi là tai mắt cổ, danhnhư ý nghĩa, chính là ta tai mắt. " Khổ trại chủ cười nói: "Tai mắt cổ là một loại sâu độc, là một loại có thểbay sâu độc, loại này sâu độc tính bằng đơn vị hàng nghìn, phân bộ ở ta quanh thân hơn 10m, mấy trăm métthậm chí hơn khoảng cách xa bên trong, mà chút ít tai mắt sâu độc, mỗi một con đều là là của ta tai mắt,bọn họ nhìn thấy gì, phát hiện cái gì, cũng sẽ chi tiết truyền lại cho ta, cho nên các ngươi đi theo của taphía sau, không bao lâu ta liền phát hiện là các ngươi tung tích!""Lại còn có thần kỳ như thế đồ! " Dương Minh nghe xong không khỏi sợ hãi than nói."Ha hả, ta có thể đủ đem dị Miêu trại xử lý như thế, tự nhiên có thủ đoạn của ta, chỉ bất quá, những thứnày tai mắt cổ ta không lịch sự thường sử dụng, trừ lúc ban đầu thí nghiệm lúc ở ngoài, ngươi cũng là ta thứnhất cho đầy đủ coi trọng, hơn nữa sử dụng tai mắt cổ người! " Khổ trại chủ nói."Không nghĩ tới, ta còn vinh hạnh chi tới, lại cho ngươi vận dụng lợi hại như thế thủ đoạn. " DươngMinh bừng tỉnh đại ngộ, không trách được nhóm người mình như thế cẩn thận, vẫn là tránh không khỏi nàyKhổ trại chủ pháp nhãn, thì ra là hắn có loại thủ đoạn này!Kể từ đó, chẳng phải là cùng mình nhìn thấu, viễn thị, ba trăm sáu mươi độ xem vật dị năng không saibiệt lắm?"Lợi hại không tính là, chỉ là một loại phụ trợ tác dụng cổ thuật mà thôi. " Khổ trại chủ nói: "Ngươi bâygiờ, có phải hay không vẫn có chút nghi ngờ, ta tại sao phải tiếp được ngươi phi châm?""Ngươi cũng là dùng loại này tai mắt cổ phát hiện? " Dương Minh thật ra là có chút nghĩ thông suốtKhổ trại chủ phương pháp."Không có sai, ngươi cũng là thông minh, hiểu được suy một ra ba! " Khổ trại chủ gật đầu: "Của ta thânthủ vốn là mau, hôm nay có tai mắt cổ, hơn là có thể trước thời gian một bước phát hiện ngươi động táchơn nữa làm ra ứng đối, có câu nói rất hay, tên là tay mắt lanh lẹ, mà ta chính là như vậy, chỉ bất quá, mắtcủa ta, biến thành những thứ này tai mắt cổ, ta đã có thể làm được, bọn họ thấy cái gì, ta liền lập tức làm raứng đối thi thố!""Lợi hại! " Dương Minh nghe xong không khỏi sợ hãi than: "Bất quá ngươi nếu nói cho ta biết chântướng, ngươi sẽ không sợ ta sẽ thì ngược lại đối phó ngươi sao? Phải biết rằng, cho dù ngươi có chút thủđoạn, nhưng là ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, tay mắt lanh lẹ đúng (là) không có ích lợi gì!""Đúng vậy, ta biết. " Khổ trại chủ rất dứt khoát gật đầu, nói: "Đây chính là ta muốn cùng ngươi nói rồi,ta lúc trước cùng ngươi nói nhiều như vậy lời mà nói..., giải thích nhiều như vậy, thậm chí không tiếc chủđộng dữ dội của ta nhược điểm, ta làm cái gì? Ngươi thật cho là ta là ở cùng ngươi khoe khoang? Ta bấtquá là tranh thủ thời gian thôi! "!Chương 1891: Ngươi Thua Cũng Không Oan Đâu!"Tranh thủ thời gian? Ngươi là muốn cùng cái kia đều xem thường tráo giống nhau, trì hoãn thời gian,tốt chuẩn bị đối với ta sử dụng cổ thuật sao? " Dương Minh hỏi ngược lại.Dương Minh thật ra thì đã sớm phát hiện Khổ trại chủ kế hoạch, lúc trước Vương Tiểu Tráo lần đầutiên sử dụng cái này kỹ lưỡng lúc, Dương Minh cũng đã khám phá, làm sao có thể sẽ ở Khổ trại chủ sửdụng lúc mắc mưu đâu?Chỉ bất quá Dương Minh lúc trước cũng là có chút ít không chắc Khổ trại chủ lai lịch, cái gọi là biếtngười biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, lúc trước Khổ trại chủ kia nhạy cảm thấy rõ lực cùng vượtqua nhanh chóng thân thủ, đem Dương Minh cho cả kinh quá, không dám tùy tiện xuất thủ.Coi như là hiện tại, Dương Minh vậy không có nắm chắc có thể một kích ở giữa đối diện, bởi vì trướcmắt cái này Khổ trại chủ thật lợi hại, mắt nhìn xung quanh tai nghe tám phương, hơn nữa động tác lại nhanhchóng, Dương Minh cơ hồ có thể khẳng định, tự mình ra tay đồng thời, Khổ trại chủ cũng có thể nhanhchóng tránh né ra!Cho nên Dương Minh vẫn không có xuất thủ, vậy gián tiếp cho Khổ trại chủ chuẩn bị sử dụng cổ thuậtthời gian.Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ tình, Dương Minh không có bất kỳ phương pháp xử lí."Thông minh! " Khổ trại chủ thản nhiên nói: "Ngươi đã cho thời gian của ta, như vậy ta có thể khẳngđịnh nói cho ngươi biết, ngươi không có cơ hội!"Vừa nói, Khổ trại chủ hai tay vung lên, hoàn thành hắn cuối cùng một bước."Hoàn thành? " Dương Minh hỏi."Đúng vậy, lập tức sẽ xảy ra hiệu, mỗi người các ngươi đều là chạy không khỏi. " Khổ trại chủ gật đầunói.Dương Minh nhún vai, lúc này mới nhớ tới, Khổ Hàn Chủ tai mắt là của hắn những thứ kia sâu độc, nóicách khác, Lưu Diệp Tử đám người sớm chẳng khác nào dữ dội ở Khổ trại chủ trước mắt."Các ngươi đều là ra đi, nếu người ta đã đều là phát hiện, kia cũng không có đi núp cần thiết rồi, Mọingười hành sự tùy theo hoàn cảnh sao. " Dương Minh đối (với) Lưu Diệp Tử đám người nói.Dương Minh ý tứ ám hiệu rất rõ ràng, đó chính là nếu mọi người đều biết Khổ trại chủ có loại này taimắt cổ sâu độc làm tai mắt của hắn như vậy một lát Mọi người hành sự tùy theo hoàn cảnh Dương Minhxuất thủ đồng thời, mọi người cùng nhau xuất thủ, Dương Minh cũng không tin, Khổ trại chủ có thể phòngmột người, còn có thể phòng toàn bộ người?Cho dù hắn đều là thông qua tai mắt cổ thấy được, nhưng là tránh né kia một người trong hai công kíchcòn có thể, nếu là nghĩ toàn bộ đều là tránh thoát đi, trên căn bản là không thể nào! Đừng nói là hắn, coinhư là Dương Minh, mấy người cao thủ cùng nhau hướng hắn khởi xướng tiến công muốn thuần túy tránh nécũng không phải là chuyện dễ dàng nếu là không dựa vào Hồ Điệp Vi Bộ lời mà nói..., Dương Minh vậy cóthể có trúng chiêu!Text được lấy tại Truyện FULLMà cộng thêm những người này đều là học Vương Khắc Tiến sở trường công kích tuyệt chiêu, thân hìnhquỷ dị hành thích, như vậy càng làm cho tránh né trở nên khó khăn, cho nên Dương Minh không tin Khổ trạichủ có thể tránh thoát đi!Mọi người tất cả cũng nghe hiểu Dương Minh ý tứ, rối rít từ trong bụi cỏ đứng dậy, nhanh chóng hiệnlên hình tròn đem khổ trại tinh bao vây lại, xem bộ dáng là chuẩn bị tùy thời động thủ."Các ngươi đây là ý gì? Chuẩn bị cùng nhau động thủ? " Khổ trại chủ thấy những người này xông tới,không nhanh không chậm hỏi, tựa hồ một chút vậy không khẩn trương dường như."Mặc dù ngươi tai mắt đông đảo nhưng là ta cũng vậy không tin, ngươi có thể đủ tránh thoát mọi ngườichúng ta cùng đi ra đánh. " Dương Minh nói tới đây, có chút tự tin nói: "Không phải là ta coi thường ngươingươi thân pháp mặc dù nhanh, hơn nữa lại có tai mắt cổ cái này ngón tay vàng tồn tại, nhưng là ngươi lạigiảm bớt một sự thật, đó chính là chúng ta đều là là cao thủ, mà không phải người bình thường.""Ha hả, ngươi rất tự tin a? Chính là, ngươi chẳng lẽ không biết, ta đã hoàn thành đối với các ngươi hạđộc? " Khổ trại chủ cười nói: "Chẳng lẽ ngươi lại không rõ ràng lắm, ta chi sở dĩ như vậy không có sợ hãi,mà không sợ các ngươi một nổi công kích ta, đúng (là) có nguyên nhân?""Đúng rồi, đã quên nói cho ngươi biết rồi, chúng ta mỗi cái đội viên đều là phục dụng giải cổ đan,ngươi cổ độc, đối với chúng ta mà nói đúng (là) không có ích lợi gì. " Dương Minh cười cười: "Ngươikhông biết sao? Chúng ta trong tay còn có giải cổ đan tồn tại?""Ha hả, thật sự của ta không biết. " Khổ trại chủ gật đầu, cười nói: "Không nghĩ tới các ngươi lại còncó thể lấy được giải cổ đan cao như vậy cấp hàng, không hổ là Lam Miêu Trại con rể, trong tay thứ tốt lạithật không ít!""Nếu biết, ngươi còn có thể cười được? " Dương Minh nhíu mày, mơ hồ cảm thấy có chút không đúnglắm nhỏ.Này Khổ trại chủ vậy thật sự là quá bình tĩnh đi? Quả thực bình tĩnh có chút siêu hạt tưởng tượng,Dương Minh cảm giác hắn thật giống như căn bản là không thèm để ý mình là không phải là có giải cổ đan,mà tự mình nói ra bản thân có giải cổ đan lúc, Khổ trại chủ chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi, cũng là mộtchút cũng không có khẩn trương, bất an cùng sợ vẻ mặt 1:Đây cũng là không thể gạt được Dương Minh ánh mắt lợi hại, Khổ trại chủ trong mắt, đúng (là) thậtkhông có mảy may bất an chi sắc!Cái này để cho Dương Minh cảm thấy có chút không đúng lắm nhỏ rồi, chẳng lẽ nói, trong chuyện nàycòn có cái gì chính mình sở không biết?"Không trách được Vương Tiểu Tráo cấp thấp cổ thuật đối với ngươi không có có hiệu quả, bất quá,của ta cổ thuật, nhưng không phải bình thường sơn trại hàng nga, của ta cái này cổ thuật, là ta cho tới bâygiờ cũng không có biểu diễn trôi qua cao cấp cổ thuật, giải cổ đan... Hắc hắc, đúng (là) không có hiệu quả!" Khổ trại chủ trong mắt hiện lên vẻ đắc ý ánh mắt, thua lỗ chính mình sớm có chuẩn bị, mà chính mình lúctrước nơi đó, lại là thành công kinh sợ Dương Minh, để cho Dương Minh có một chút kiêng kỵ, mà khôngcó lập tức đối với mình động thủ, làm cho mình có đầy đủ, khởi động cái này cổ thuật thời gian!Mà cái cổ thuật, vậy không phải bình thường cổ thuật, mà là Khổ trại chủ len lén từ những khác Miêutrại trộm tới, chỉ bất quá cũng không có cùng bất luận kẻ nào thấu lộ quá, giống như là lúc trước tai mắt cổgiống nhau, không tới thời khắc mấu chốt, không biết sử dụng đi ra ngoài!Đây cũng là ban đầu hắn đáp ứng Hữu trường lão nguyên nhân, nếu không hắn thật một chút nắm chặccũng không có, kia còn không bằng trực tiếp mang theo cả dị Miêu trại người đường chạy tốt lắm, làm saocó thể lại sẽ chủ động tìm đến Dương Minh đâu?"Không có hiệu quả? " Dương Minh nghe sau trong lòng chính là cả kinh, làm sao sẽ không có hiệuquả? Lam Lăng không phải đã nói, Khổ trại chủ chẳng qua là là biết một chút ít cấp thấp cổ thuật sao? Hắntại sao có thể gặp loại này cao cấp cổ thuật?Lúc trước biết Khổ trại chủ biết sử dụng tai mắt cổ lúc, Dương Minh cũng có chút giật mình, hiện tạicàng phải như vậy, nhìn dáng dấp, Lam Lăng vậy bị gạt, chỉ có thể nói Khổ trại chủ giấu diếm quá sâu, lúctrước không có ai hiểu rõ hắn thực lực chân thật!"Ha hả, nghĩ đến, lúc trước có người nói qua cho ngươi, chúng ta dị Miêu trại cổ thuật, dùng giải cổđan cũng có thể giải hết đúng không? " Khổ trại chủ nhìn Dương Minh bộ dáng giật mình, trong lòng lạicàng đắc ý vô cùng: "Ngươi tin tức coi như linh thông, bất quá này cũng không trách ngươi, bởi vì, nhữngchuyện này, ngay cả dị Miêu trại, bên cạnh ta người thân cận nhất, ta đều là chưa nói với bọn họ! Đừng cholà ta không biết, Lam Miêu Trại ở chúng ta dị Miêu trại có jiān mảnh tồn tại, cho nên, ta làm sao có thểđem lá bài tẩy của mình, tùy tiện thấu lộ đi ra ngoài đâu? Ngay cả ta người bên cạnh cũng không biết, chớnói chi là những thứ này jiān mảnh rồi, ngươi thua, cũng không oan! Ha ha! "!Chương 1892: Toàn Bộ Té Xỉu"Nguyên lai là như vậy, ngươi giấu diếm cũng là đủ sâu, đã lừa gạt mọi người! " Dương Minh gật đầu,giờ phút này cũng không dám trì hoãn, mà là vung tay lên, đối (với) Lưu Diệp Tử đám người phân phó nói:"Mọi người cùng nhau tiến lên, thừa dịp cổ độc không có phát tác lúc, đưa bắt!""Đúng (là)! " Lưu Diệp Tử đám người đáp một tiếng, sẽ phải xông về trước, chính là mới vừa đã đichưa hai bước, bốn người trên mặt đồng thời đều là xuất hiện thống khổ thần tối tới, sau đó tựu (liền) theothứ tự ngã trên mặt đất, trên trán vậy rơi xuống giọt mồ hôi to như hột đậu, đồng thời thống khổ shēn ngâmlên: "Đau quá..."Dương Minh nhất thời cả kinh, khiếp sợ ngay cả nói đều có chút không nói ra, nhìn Khổ trại chủ, sắcmặt rất phức tạp!Lúc trước, Dương Minh cho là Khổ trại chủ nguy cung đứng thẳng nghe, mà Dương Minh vậy đem hivọng may mắn ký thác vào Trương Trí Thân luyện chế giải cổ đan phía trên, dù sao Trương Trí Thân cổthuật rất là cao minh, luyện chế ra đan dược so với bình thường người phải có lợi hại vậy nói khôngchừng!Rồi sau đó, Dương Minh nghĩ thừa dịp Khổ trại chủ lúc nói chuyện, mọi người cùng nhau tiến lên đưabắt, sau đó Dương Minh đem giải dược ép hỏi ra!Phải biết rằng, Dương Minh một chút thủ đoạn, cũng không so sánh với trúng độc phải có dễ dàng, cóchút thậm chí gặp hơn thống khổ, Dương Minh không tin Khổ trại chủ có thể chịu được, không giao ra giảidược tới nhưng là, để cho Dương Minh không nghĩ tới chính là, những người này mới vừa vừa mới chuẩnbị công kích Khổ trại chủ, tựu (liền) cổ độc phát tác ngã trên mặt đất...Mà Dương Minh bởi vì trúng tâm cổ nguyên nhân, đến bây giờ lại không có bất kỳ khó chịu xuất hiện,có thể có đã bị tâm cổ sở tới tới tốt lắm nơi trung hoà rớt vậy nói không chừng, nhưng là những người kháckhông có trúng tâm cổ, lại bất đồng, nhất định sẽ bị này cổ độc xâm nhập trong thân thể..."Ha ha, có phải rất ngạc nhiên hay không, rất khiếp sợ? " Khổ trại chủ thấy cái này tình cảnh, nhất thờiphá lên cười: "Một lát bọn họ sẽ đau ngất đi, bất quá sẽ không chết, yên tâm đi...""Trong bọn họ là cái gì cổ? " Dương Minh khóa chặc chân mày hỏi."Nói cho ngươi biết thật ra thì cũng không sao, nhưng là ta thật lòng không biết. " Khổ trại chủ nhún vainói: "Đây là ta từ khác Miêu trại học trộm mà đến, ta cũng không biết tên gì cổ, bất quá cái này cổ độc cấpbậc rất cao, có thể làm cho người trong lúc vô tình, tiêu mất da thịt năng lực, đến cuối cùng một chút khílực cũng không có, ngay cả bước đi cũng không thể! Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, tất cả mọi ngườingã xuống, mà ngươi lại không có chuyện gì?"Vốn là, Dương Minh đã có chút ít thúc thủ vô sách rồi, nhưng là nghe Khổ trại chủ câu hỏi sau, nhấtthời trong mắt sáng ngời!,Chính mình không có trúng cổ, không là bởi vì mình có lòng cổ sao? Dương Minh còn muốn Khổ trạichủ có thể hay không hoài nghi, dùng càng thêm lợi hại thủ đoạn đối phó chính mình, lại không nghĩ rằngKhổ trại chủ sẽ có vừa hỏi như thế, nói như vậy, hắn cũng không biết mình trúng tâm cổ chuyện tình, màchính mình không có và những người khác giống nhau té xuống, khi hắn xem ra, là nguyên nhân khác?Nhìn toàn bộ bất tỉnh mí đi qua Hạ Tuyết, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố, DươngMinh chỉ có thể tạm thời trước thở dài một hơi, chỉ có thể một lát nữa nghĩ biện pháp cứu trị bọn họ!"Ta tại sao không có té xuống? Chẳng lẽ ngươi buông tha ta? " Dương Minh bất động thanh tối hỏi."Ha ha, cũng không phải! Ngươi trong mắt của ta, đúng (là) nhất nhân vật nguy hiểm, ta bỏ qua chongười nào, cũng không thể có thể bỏ qua ngươi! " Khổ trại chủ cười nói: "Biết ta thành công đối với cácngươi sử dụng cổ thuật sau, tại sao lại không có sợ hãi đứng ở chỗ này, không lo lắng chút nào các ngươilại đột nhiên dữ dội lên bắn ngược, đem ta đánh gục sao?""Tại sao? " Dương Minh vẫn theo Khổ trại chủ lời nói hỏi."Bởi vì, khi đó, của ta cổ thuật đã có hiệu lực rồi, cho nên ta không sợ! " Khổ trại chủ nói: "Cái này cổđộc phát tác đúng (là) có một chút chu kỳ, nhưng là điều kiện tiên quyết là không thể sử dụng khí lực,ngươi càng là sử dụng khí lực, phát tác càng nhanh! Ngươi đứng ở nơi đó không động tới, những ngườikhác toàn bộ mão đủ kính nhi muốn đối với ta tiến hành công kích, kết quả là bi kịch, trên người bọn họ cổđộc tựu (liền) trước một bước phát tác!""Nga? Này làm sao nghe, giống như là trong vũ hiệp tiểu thuyết mặt thập hương Nhuyễn cốt tán... Đồvật này nọ không sai biệt lắm? Chỉ cần một là dùng nội lực, lại không được? " Dương Minh nhíu nhíu mày,nói."Không sai biệt lắm, bất quá ta cái này không phải là nội lực, đúng (là) bất kỳ trôi qua phí sức lựcđộng tác cũng không được, không tin ngươi có thể thử một chút. " Khổ trại chủ nói: "Hồi này biết ta tại saolại đứng ở chỗ này, đối với các ngươi vây quanh thờ ơ đi? Bởi vì ta căn bản là không sợ các ngươi gặpnhảy ra hoa gì dạng!""Nói cách khác, ta tỉnh một chút nhỏ khí lực, còn có thể thanh tĩnh thời gian dài một chút? " DươngMinh hỏi."Bất quá cũng mau rồi, nói chuyện với ngươi, đứng yên, những thứ này cũng muốn tốn hao một chút khílực, mặc dù không nhiều lắm, nhưng là thời gian dài, vậy chạy trốn bất quá cả người đau nhức ngủ mê manvận mệnh. " Khổ trại chủ nói: "Bất quá ngủ một giấc sau, sẽ tỉnh lại, nhưng là vẫn không thể dùng khí lực,bởi vì ta cái này cùng những độc chất kia thuốc không giống với, ta cái này là cổ độc, là do sâu độc khốngchế, sâu độc ở trong cơ thể của các ngươi, chỉ cần sâu độc không chết, các ngươi sẽ vẫn như thế, hơn nữagặp càng ngày càng nghiêm trọng! Như thế nào, có phải hay không rất thoải mái?""Thì ra là như vậy, vậy ngươi phải có làm sao đối phó chúng ta? " Dương Minh trước mặt lên (trên) bấtđộng thanh tối, nhưng trong lòng bắt đầu nghiên cứu đối sách, mà ngoài miệng cũng là ở nói bóng nói gióKhổ trại chủ một vài vấn đề.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Ta đối (với) trả cho các ngươi làm gì? Các ngươi cùng ta cũng không có cái gì quan hệ, phải có khôngphải bởi vì Hữu trường lão, ta biết ngươi là người? " Khổ trại chủ lắc đầu, nói: "Ta đem bọn ngươi bắt trởvề, hỏi một chút Hữu trường lão, Hữu trường lão nói giữ lại các ngươi, ta liền đem bọn ngươi trước đangđóng, Hữu trường lão nói giết là các ngươi, như vậy thật xin lỗi, các ngươi đều là không thấy được ngàymai mặt trời!""Thì ra là ngươi chính là Hữu trường lão một cái chó săn a! " Dương Minh cười lạnh một tiếng nói."Có phải hay không, không phải là ngươi nói, nhưng là hiện tại có một chút không thể phủ nhận, ngươilập tức sẽ phải biến thành của ta tù nhân! " Khổ trại chủ nhún vai thản nhiên nói: "Đừng cho là ta khôngbiết ngươi suy nghĩ cái gì, ngươi nghĩ từ ta trong miệng bộ lấy một chút bí mật, nhưng là ta không sẽ nóicho ngươi biết, cái này cổ làm sao giải, thật ra thì... Chính mình cũng không biết làm sao cỡi! Ha ha, chonên ngươi cũng không cần si tâm vọng tưởng!""Phải không? Ta đây liều mạng bất tỉnh mí nguy hiểm, cũng muốn trước giết chết ngươi! " Dương Minhnói, đột nhiên dữ dội lên, thân hình trong nháy mắt liền hướng Khổ trại chủ phiêu tới, chuẩn bị cho hắn mộtngười bị thương nặng.Khổ trại chủ không trốn không tránh, trong mắt xẹt qua một tia trào phúng thần tối, khi hắn tính ra,Dương Minh cũng là nhiều nhất có thể đi vài bước khoảng cách, sẽ té xỉu! Mà hắn và Dương Minh gặpnhau chừng hơn 10m, khoảng cách này, căn bản không có nguy hiểm."A —— " Dương Minh đi mới có hai ba bước khoảng cách, tựu (liền) bỗng nhiên kêu thảm thiết mộttiếng, sau đó ở trên trán của hắn, vậy toát ra vẻ mồ hôi lạnh, tùy theo tựu (liền) thống khổ ngã trên mặt đất,shēn ngâm mấy cái, ngất đi, không còn có động tĩnh...!Chương 1893: Còn SốngNhìn Dương Minh cũng té ở đối diện! Khổ trại chủ nhất thời ha ha phá lên cười: "Cái gì gọi là khôngnghe lão nhân nói lỗ lả ở trước mắt? Ngươi chính là điển hình a! Đều là nói cho ngươi biết không thể sửdụng khí lực, ngươi không nghe, như thế nào? Vậy đi theo té xỉu sao? Ha ha ha ha..."Lúc trước, Khổ trại chủ còn có một chút lo lắng Dương Minh có cái gì đặc thù kỹ năng, có thể miễndịch của mình đẳng cấp cao cổ thuật, dù sao, khi hắn xem ra, Dương Minh là cả trong đội ngũ dẫn đầu, chonên hẳn là có một chút càng thêm lợi hại bản lĩnh, hoặc là trong tay của hắn có đẳng cấp cao giải cổ đancũng nói không cắt dù sao Lam Miêu Trại con rể, hẳn là có một chút chỗ hơn người sao?Bất quá, Dương Minh biểu hiện, để cho hắn thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên, Dương Minh cũng không cógì đẳng cấp cao giải cổ đan, vẫn ngã xuống đất ngất đi, này đã nói lên chính mình đánh giá cao DươngMinh rồi, tiểu tử này tại chính mình cao cấp cổ trước mặt vậy là không được!Dĩ nhiên, trên thực tế, Khổ trại chủ đúng (là) mười phần sai rồi, Dương Minh mặc dù té xỉu, nhưng làlại đúng (là) giả bộ bất tỉnh, căn bản cũng không có té xỉu!Trong nháy mắt đó, đúng là có một loại khí huyết dâng trào khó chịu cảm, nhưng là loại này khó chịucảm, rất nhanh tựu (liền) biến mất, thay vào đó đúng (là) một trận dễ dàng, Dương Minh cũng biết, Khổtrại chủ cổ thuật bị tim của mình cổ sở phá phanh! Truyện được copy tạiTruyện FULLTâm cổ, hẳn là một loại rất đẳng cấp cao cổ thuật, thậm chí ngay cả Lam Lăng, cùng Lam Lăng bà nộiđều là không thể ra sức, không giải quyết được cổ, tại sao có thể là Khổ trại chủ loại này cấp bậc chính làcổ là có thể rung chuyển đây này? Tâm cổ sở tới tới tốt lắm nơi cùng chỗ xấu đều là đối với ứng với, mangđến tác dụng phụ càng lớn, chỗ tốt vậy càng lớn, cái này cổ nếu có thể nguy hiểm Dương Minh tánh mạng,tự nhiên cũng có thể cứu vãn Dương Minh tánh mạng!Chỉ cần không phải cái loại nầy đặc biệt nghịch thiên cổ độc, đều là hẳn là có thể tự động bị tâm cổbiến thành giải!Dĩ nhiên, một ít lần Vân Nghiễm Đô từ Hữu trưởng lão nơi đó lấy được tàn nhẫn cổ độc ngoại trừ, nếukhông phải Lam Hải xuất thủ, Dương Minh chỉ sợ cũng thật bỏ xuống.Nhưng là loại này xem thường cấp bậc chính là cổ thuật, Dương Minh vẫn là không thèm để ý.Dương Minh là một giỏi về ngụy trang người, ngụy trang, đây là sát thủ môn bắt buộc một trong! DươngMinh có thể ngụy trang được không cùng nghề nghiệp người, cũng sẽ giả chết, nhất là Dương Minh xemxong rồi những người khác tử pháp sau, cũng là ghi tạc chú ý ở bên trong, mẫu làm ra tới, ngay cả Khổ trạichủ đều là không có hoài nghi.Khổ trại chủ thấy Dương Minh vậy ngã xuống đất ngất đi, nhất thời hết sức đắc ý mà càn rỡ cười lớn đitới, chuẩn bị đem Dương Minh đám người khống chế lại mang về dị Miêu trại đi!Khổ trại chủ không biết từ chỗ nào lấy ra một cái dây thừng tử tới, bắt đầu từng cái đem Lưu Diệp Tử,Hạ Tuyết, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố tay chân đều là trói trói lại, nhìn ra, Khổ trại chủ là một cựckỳ tiểu tâm cẩn thận người, cho dù những người này đều là té xỉu, nhưng là hắn vì phòng ngừa những ngườinày chạy trốn, vẫn là đưa bọn họ đều là trói trói lại!Bởi vì Khổ trại chủ có lẽ cũng biết, bằng vào hắn lực lượng một người, tạm thời là không thể nào đemnhững người này toàn bộ mang về dị Miêu trại, chỉ có trước đưa bọn họ khống chế lại, sau đó gọi điệnthoại nữa gọi người đi tới đưa bọn họ mang về dị Miêu trại đi, chờ chực Hữu trưởng lão xử lý.Dương Minh nhắm mắt cũng có thể thấy chung quanh tình cảnh, ba trăm sáu mươi độ toàn bộ thị giácnhìn thấu dị năng cũng không phải là tùy tiện nói một chút, đó là có thực tế chỗ dùng, Dương Minh nhìnKhổ trại chủ từng cái đối (với) Lưu Diệp Tử bọn họ hạ thủ buộc chặc, nhất thời có chút nôn nóng, ngườinầy làm sao không trước hướng về phía chính mình tới, ngược lại đi trước trói người khác?Trên thực tế, lúc trước đã nói qua, Khổ trại chủ là một dị thường người cẩn thận, hắn cảm giác, cảmthấy, Dương Minh trên người hẳn là có càng thêm lợi hại giải dược, mà không cũng chỉ có giải cổ đan nàymột loại! Mà đổi thành ngoài một loại giải dược, tên là siêu cấp giải cổ đan, hoặc là cao cấp giải cổ đan,mặc dù cách gọi bất đồng, nhưng là trên thực tế đúng (là) tồn tại, loại này cao cấp giải cổ đan mặc dùkhông thể hoàn toàn đem của mình đẳng cấp cao cổ thuật phá giải, nhưng là vậy là có thể đưa đến nhất địnhgiảm bớt tác dụng.Cho nên đối với Dương Minh đột nhiên té xỉu, hắn rất đề phòng, hắn đi trước buộc chặc người khácđồng thời, cũng là ở chú ý đến Dương Minh, xem hắn rốt cuộc là giả bộ, hay là thật té xỉu!Khổ trại chủ nhìn như nhàn nhã đi chơi tự đắc ở đem Lưu Diệp Tử đám người cho trói lại, thật ra thìtrong lòng lại tràn đầy đề phòng, điều động Dương Minh quanh thân tất cả tai mắt cổ đối (với) DươngMinh tiến hành giám thị, khi hắn xem ra, Dương Minh nếu như là giả bộ, vậy nhất định gặp mở mắt len lénquan sát tình huống, cho dù là híp mắt, vậy là không thể nào dấu diếm được tai mắt cổ!Mà một khi Dương Minh có điều dị động, Khổ trại chủ có thể tùy thời làm tốt bước kế tiếp tính toán!Nhưng là, Khổ trại chủ trói xong Lưu Diệp Tử bốn mọi người tay chân sau, bên kia Dương Minh vẫnkhông có phản ứng chút nào, ánh mắt cũng là một chút cũng không có nhúc nhích nửa phần, điều này cũnglàm cho Khổ trại chủ thở phào nhẹ nhõm!Hắn nào biết đâu rằng, Dương Minh có loại này nhắm mắt xem vật dị năng? Chẳng những nhắm mắt lạicó thể nhìn thấy quanh thân đồ, còn có thể ba trăm sáu mươi độ xem vật, quả thực cùng tai mắt của hắn cổkhông phân cao thấp! Hắn có thể không nhìn Dương Minh, hay tai mắt cổ giám thị lấy Dương Minh, màDương Minh không phải là không nhắm mắt lại dùng dị năng giám thị lấy hắn?Nhưng là, Khổ trại chủ căn bản là sẽ không cho là Dương Minh vậy có như vậy nghịch thiên năng lực,khi hắn xác định Dương Minh thật té xỉu đi qua sau, tựu (liền) cười a a hướng Dương Minh đi tới."Tiểu tử, ngươi đúng là vẫn còn chạy không khỏi lòng bàn tay của ta, lúc này, ta rốt cục có thể hướngHữu trưởng lão báo cáo kết quả! " vừa nói, Khổ trại chủ lấy ra sợi dây, chuẩn bị đem Dương Minh vậytrói lại.Chính là sau một khắc, vốn là té xỉu trên đất, không nhúc nhích Dương Minh đột nhiên dữ dội lên, ởKhổ trại chủ cúi người xuống nhích lại gần mình đồng thời, đột nhiên xuất thủ ở Khổ trại chủ trên ngườimấy xué số điểm hạ đi, Khổ trại chủ trong nháy mắt tựu (liền) trở nên nhất động bất năng động..."Ngươi... Ngươi... " Khổ trại chủ kinh hãi nhìn tại chỗ sống lại Dương Minh, mở to hai mắt nhìn:"Ngươi... Làm sao ngươi lại sống đến giờ?"Mặc dù, ở Dương Minh dữ dội lên trong nháy mắt, Khổ trại chủ đã đã nhận ra Dương Minh dị thường,tai mắt cổ vậy cho hắn tặng lại báo động trước tin tức, nhưng là, hắn đã tới không kịp làm ra kia phản ứngcủa hắn rồi, bởi vì hắn khoảng cách Dương Minh thật sự là quá gần quá gần rồi, hai người chỉ có không tớikhông tới nửa thước khoảng cách, coi như là Khổ trại chủ muốn né tránh cũng không được rồi, trên thờigian căn bản là không cho phép!Cho nên, Khổ trại chủ chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Minh công kích được chính mình, dùng một loạirất thần kỳ thủ đoạn, để cho hắn không thể nhúc nhích!"Đúng vậy a, ta làm sao lại sống đến giờ đâu? " Dương Minh mỉm cười nhìn Khổ trại chủ: "Chính là,thật sự của ta lại sống đến giờ, bởi vì ta vốn là cũng không còn chết a!""Ngươi là giả bộ? " Khổ trại chủ có chút phẫn hận nảy ra, hiện tại hắn vẫn không rõ Dương Minh lúctrước đúng (là) giả bộ, đó chính là kẻ ngu! Chính là, điều này sao có thể đâu? Của mình đẳng cấp cao cổthuật, tại sao có thể đối (với) hắn không có hiệu quả đâu? Hơn nữa, Dương Minh làm sao có thể giả bộgiống như vậy đâu? Để cho hắn một chút cũng không có phát hiện?Chương 1894: Không Có Giải Dược!Cái này cũng chưa tính, thậm chí ngay cả tai mắt cổ, cũng bị hắn đã lừa gạt!Tại chính mình cố ý cho hết thời gian, từ từ đối (với) Dương Minh những cái này thủ hạ dùng sợi dâybuộc chặc lúc, tai mắt cổ chính là nhìn chằm chằm vào Dương Minh, cho đến chính mình đi tới bên cạnhhắn lúc, Dương Minh cũng không có mảy may dị động, nhưng là hắn lại là như thế nào tiên đoán đến, chínhmình đang ở hắn trước người đâu?Điều này làm cho Khổ trại chủ có chút nhớ nhung không Qua!"Đúng (là) giả bộ a, ngươi không nhìn ra tới? " Dương Minh nhún vai, vô tội cười nói: " giả bộ rấtgiống sao?""Hừ! Không nghĩ tới a, binh bất yếm trá, ta đúng là vẫn còn đi nhầm một bước, không có đấu thắngngươi! " Khổ trại chủ thở dài, có chút mất mác: "Dương Minh, Lam Miêu Trại con rể, quả nhiên là danhbất hư truyền!""Nói nhảm tựu (liền) đừng bảo là, cổ độc giải dược nhanh lên lấy ra! " Dương Minh cắt đứt Khổ trạichủ lời mà nói..., đối với hắn khiển trách."Giải dược? Ý không tốt, cái này thật không có. " Khổ trại chủ lắc đầu: "Ta nếu thua ở trong tay củangươi, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi, nhưng là giải dược tựu (liền) thật không có!" Truyện đượccopy tạiTruyện FULLKhổ trại chủ nghe Dương Minh câu hỏi sau, ngoài miệng mặc dù nói đại nghĩa lẫm nhiên, nhưng lànhưng trong lòng thì buông lỏng, nhìn dáng dấp, Dương Minh vậy đúng (là) không có giải dược, phải có làchính bản thân hắn có giải dược lời mà nói..., cần gì nữa hướng chính mình phải có? Cho dù có, có lẽ chỉcó một điếu, lúc trước hắn chính mình phục dụng... Cũng hoặc là, hắn cũng không có, hắn phục dụng chỉ làmột miếng siêu cấp giải cổ đan, mà hắn lại cho là đó chính là giải dược, cũng không biết này chẳng qua làcó thể tạo được trì hoãn tác dụng, mà cũng không thể hoàn toàn giải độc!"Không có? Một mình ngươi cổ độc, ngươi không có giải dược, ngươi cho rằng, ngươi nói ra tới, ta sẽtin tưởng? " Dương Minh cười lạnh nhìn Khổ trại chủ một cái: "Ngươi cho rằng ngươi còn có lựa chọnsao? Chớ ép ta đối với ngươi sử dụng thủ đoạn!""Ta nói rất đúng lời nói thật... " Khổ trại chủ cười khổ một cái nói: "Lúc trước vì đã nói, của ta cái nàycổ độc cách điều chế là từ khác Miêu trại trộm tới, chỉ có cổ độc, mà không có giải dược, có lẽ cái kiaMiêu trại người hẳn là có, nhưng là ta không có!""Cái gì Miêu trại? " Dương Minh nhíu nhíu mày hỏi."Ha hả, vô dụng, cái kia Miêu trại đã bị chúng ta dị Miêu trại tiêu diệt. " Khổ trại chủ cười nói: "Cáikia Miêu trại còn thừa lại người cũng chạy trối chết, đã sớm tìm không được, ngươi không cần nghĩ.""Hừ! " Dương Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a? Vậy thìđừng trách ta không khách khí!"Nói xong, Dương Minh tiện tay ở Khổ trại chủ trên người kích thích mấy cái, đây là Dương Minh sởtrường tuyệt hoạt, có thể làm cho người thống khổ nhưng là lại không thể chết được đi!"A —— " sau một khắc, Khổ trại chủ tựu (liền) há to miệng mở to hai mắt nhìn, ngụm lớn hô hút, trênmặt vẻ mặt thống khổ rõ ràng có thể thấy được: "Tốt cực khổ... Ngươi đối với ta làm cái gì? Ngươi đốivới ta làm cái gì... A...""Không có gì, dù sao không phải là hạ độc là được, bởi vì ta sẽ không. " Dương Minh thản nhiên nói:"Hiện tại có giải dược đến sao?""Không có... Không có, cái này thật không có a... " Khổ trại chủ khó chịu rối tinh rối mù, nhưng là cáinày giải dược, lại đúng (là) thật không có, hắn cũng không có lừa gạt Dương Minh, cái này cổ thuật luyệnsau khi đi ra, vẫn cũng không có làm sao sử dụng qua, chẳng qua là đối phó địch nhân len lén thí nghiệmquá, mà giải dược, Khổ trại chủ nơi nào sẽ biết? Này cổ thuật không phải là hắn phát minh, chỉ có một tờcổ độc địa phương tử mà thôi, mà giải dược cũng không ở phía trên."Nga, vậy ngươi cứ tiếp tục thống khổ sao, đợi có thì nói cho ta biết. " Dương Minh tựa hồ không cólại cùng Khổ trại chủ nói chuyện ý tứ, mà là quay đầu đi, nhàn nhã đi chơi ngồi trên mặt đất, chờ Khổ trạichủ đáp án."Thật khó chịu... Tốt cực khổ oa! " Khổ trại chủ từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thống khổ đầu đầycũng là mồ hôi, cả người đều là không ngừng run rẩy run run, mà hay bởi vì bị Dương Minh ngăn lại xuénói mà không có thể động bắn ra nửa phần, hắn thậm chí ngay cả mở rộng một hạ thân quyền lợi cũng khôngcó!"Hiện tại có giải dược đến sao? " Dương Minh hỏi."Không có... Thật không có a... " Khổ trại chủ thật là thống khổ rối tinh rối mù, nếu như lúc này thật cógiải dược lời mà nói..., hắn không ngần ngại cho Dương Minh, bởi vì hắn thật sự là quá ni mã thống khổ,cả người phải có nổ tung giống nhau."Không có a, vậy ngươi tiếp tục thống khổ đi đi, hoặc là ngươi nghĩ ra một người giải dược... " DươngMinh trước mặt lên (trên) mặc dù làm xong rồi giễu cợt vẻ mặt, nhưng là trong lòng lại càng ngày càngđúng (là) trầm trọng...Dương Minh dùng thủ đoạn này, cũng đối phó không ít địch nhân, bình thường địch nhân, lâu như vậythời gian, đều là đã sớm nhận thua, miệng nữa cứng rắn, cũng bị Dương Minh cạy mở rồi, đừng nói chẳngqua là phải có tự mình giải dược rồi, nhưng là giờ phút này, Khổ trại chủ lại hay là không có đem giảidược lấy ra, kia nói rõ cái gì?Hoặc là, đã nói lên Khổ trại chủ đích ý chí lực kinh người, hoặc là, chính là hắn thật không có...Dĩ nhiên, chuyện cho tới bây giờ, Dương Minh đại khái đã đoán được, trong lòng hắn vậy tương đốithiên hướng về người thứ hai có thể tính rồi, đó chính là, Khổ trại chủ mình cũng không có cái này cổ độcgiải dược!"Kia ta hỏi ngươi, Hữu trường lão để cho làm sao ngươi đối phó chúng ta? " Dương Minh đổi một cáivấn đề, mặc dù đây cũng là Dương Minh muốn biết vấn đề, nhưng là bởi vậy Dương Minh cũng có thểkhảo nghiệm đi ra ngoài, Khổ trại chủ rốt cuộc là thật không có giải dược, vẫn là làm bộ như không có!"Hữu trường lão hiện tại đang tu luyện thời khắc mấu chốt... Hắn không muốn nhận được quấy rầy...Tựu (liền) để cho ta tới ngăn cản ngươi... Tận lực trì hoãn thời gian... " Khổ trại chủ lúc này thật ra làkhông có giấu diếm, trực tiếp nói ra đáp án."Nga? Kia Hữu trường lão hôm nay ở nơi đâu? Làm sao ngươi đem chúng ta giao cho hắn? " DươngMinh hỏi."Ta đem bọn ngươi bắt được sau, có thể dùng điện thoại liên lạc với Hữu trường lão bên cạnh thuộchạ... " Khổ trại chủ nói."Vậy ngươi có biết hay không, Hữu trường lão chỗ ở ở nơi đâu? " Dương Minh tiếp tục hỏi."Ta biết, ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng là Hữu trường lão vậy là một cực kỳ người cẩn thận, hắn ởlại đối diện có mấy cái, nghe nói mỗi một lần gặp qua ngoại nhân sau, cũng sẽ đổi lại địa phương... Cũnglà sợ Lam Miêu Trại người sẽ tìm tới bọn họ, cho nên, ta liền coi là nói cho ngươi biết, đoán chừng hắnhiện tại vậy không hề... " Khổ trại chủ cũng là cũng không có giấu diếm, hai năm rõ mười nói."Nói ra vị trí của hắn... " Dương Minh trong lòng hơn là có chút trầm trọng, nhìn dáng dấp, Khổ trạichủ hẳn là thật không có giải dược!"Chỗ hắn ở tọa tiêu đúng (là) XXXXXX... " Khổ trại chủ lưu loát nói ra Hữu trường lão chỗ ở sau, lạilớn tiếng shēn ngâm lên: "Lão khó chịu a... Thật khó chịu...""Nga, kia giải dược đâu? " Dương Minh lai tiếp tục hỏi.—— ni mã a, ta là thật không có a! Làm sao ngươi không tin đâu! Ngươi giết ta phải rồi, vậy so với tathống khổ như vậy tốt hơn a...Khổ trại chủ ở trong nội tâm bắt đầu reo hò, hắn thật không chịu nổi...Bất quá, cái ý nghĩ này, lại vừa lúc bị Dương Minh "Thấy được", Dương Minh sắc mặt trở nên vô cùngâm trầm, lúc này, không thể nghi ngờ rồi, Khổ trại chủ thật không có giải dược, hắn đang khẩn trương ởgiữa đã "Nói " ra khỏi nội tâm ý nghĩ, cái này không lừa được người!!Chương 1895: Lần Nữa Té XỉuDương Minh tâm tình rất là trầm trọng, Khổ trại chủ chỉ sợ không phải gạt người, kể từ đó, DươngMinh tựu không khả năng từ Khổ trại chủ nơi này tìm được giải dược!Biết sớm như vậy, ở Khổ trại chủ sử dụng cổ thuật lúc, Dương Minh tựu (liền) mệnh lệnh Lưu Diệp Tửđám người chạy trốn, tin tưởng cho dù Khổ trại chủ đuổi theo, cũng không thể có thể mỗi người đều là đuổitheo, chỉ cần để cho bọn họ Phân Đầu chạy trốn, Khổ trại chủ muốn đuổi theo vậy đuổi theo không đến!Huống chi, có chính mình đứng ở chỗ này, Khổ trại chủ không thể nào bỏ lại chính mình đuổi theonhững người khác, chính mình chính là Hữu trường lão điểm danh phải có ngăn cản lại người, Khổ trại chủnhất định sẽ lấy chính mình làm chủ! Nghĩ tới đây, Dương Minh không khỏi có chút hối hận, hay là mìnhhại của mình đồng đội, chính mình thật sự là có chút quá tự phụ rồi, cho là giải cổ đan có thể đối phó Khổtrại chủ cổ độc, cho dù không thể, mình cũng có thể dùng thủ đoạn của mình ép hỏi ra giải dược tới, nhưnglà, tình huống bây giờ ngoài Dương Minh dự kiến, Khổ trại chủ hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn tựu (liền) khôngcó giải dược!Vốn là, lúc trước Dương Minh kế hoạch tiến hành vô cùng thuận lợi, chính là cho tới bây giờ, lại hạsong dừng lại, bỏ vở nửa chừng!Căn cứ Dương Minh kế hoạch lúc trước, sở dĩ không có trực tiếp công kích Khổ trại chủ, mà là làm bộnhư té xỉu bộ dạng ngã trên mặt đất, mí hơi Khổ trại chủ, cũng là có nguyên nhân! Khổ trại chủ người nàyrất là cẩn thận, cho nên Dương Minh không có nắm chắc có thể lúc trước công kích lúc một kích trúng mụctiêu, bởi vì khoảng cách quá xa, vạn nhất một kích không trúng, để cho hắn có cảnh giác, nữa tìm cơ hội cóthể bị khó càng thêm khó rồi, cho nên không bằng lấy giả bộ (vờ) bất tỉnh mí bộ dạng trước mí hơi Khổ trạichủ, cho thêm hắn một kích trí mạng!Mà Dương Minh đúng là cũng thành công đã lừa gạt Khổ trại chủ, một kích đem bắt giữ, nhưng là hếtlần này tới lần khác ngoài lẽ thường, Khổ trại chủ lại không có giải dược!Dương Minh ở thống khổ trầm tư, chính là Khổ trại chủ bên kia cũng là còn đang thống khổ DươngMinh điểm xué nếu là không giải khai, Khổ trại chủ mỗi một phút mỗi một giây đều ở thụ lấy thống khổ đaukhổ."A... Không được ta muốn chịu không được mau giết ta đi, để cho ta chết còn không được sao? " Khổtrại chủ thật không chịu nổi, hắn đã bắt đầu muốn chết.... Ta biên soạn tự mình giả dối lừa gạt hắn sao, trước cho ta giải thống khổ, sau đó ta chết " vậy sẽchết...Khổ trại chủ thấy Dương Minh không có phản ứng, ở trong lòng trầm ngâm nói.Bất quá, hắn cái ý nghĩ này vừa vặn cũng bị Dương Minh "Nhìn thấy " Dương Minh đang đang suy tưkế tiếp phương pháp xử lí, nghe được Khổ trại chủ ý nghĩ, quyết định lại đến một hồi tương kế tựu kế thậtlà tốt diễn nếu Khổ trại chủ cũng không biết Hữu trường lão ở nơi đâu kia chính mình tựu (liền) làm bộnhư té xỉu, bị hắn bắt được dị Miêu trại, ở dị Miêu trại đang đợi Hữu trường lão tới cửa là tốt!Mà Hạ Tuyết, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố sở trúng cổ độc, chỉ có thể khác nghĩbiện pháp cứu trị!"Ta biết giải dược, ta nói, mau bỏ qua cho ta đi... " Khổ trại chủ nếu quyết định chú ý, tựu (liền) quát tolên.Mà Dương Minh bên này vậy quyết định chú ý, nghe được Khổ trại chủ nói biết giải dược, cho nên gậtđầu, bất động thanh tối cười lạnh nói: "Rốt cục nhả ra? Được rồi ta đây trước hết bỏ qua ngươi, bất quángươi nếu là lừa gạt ta, ta cũng sẽ không khách khí...""Hảo hảo! Mau thả quá ta người " Khổ trại chủ cũng bất chấp Dương Minh gặp sẽ không bỏ qua hắn,chẳng qua là thống khổ gật đầu lia lịa.Dương Minh đưa tay ở Khổ trại chủ trên người chụp mấy cái, đem trên người hắn xué nói giải khai, sauđó nói: "Tốt lắm, ngươi bây giờ có thể nói!""Để cho ta lấy hơi nhỏ... " Khổ trại chủ biết, chính mình nếu là nói ra bản thân đúng (là) lừa gạt DươngMinh, đoán chừng vậy sống không lâu, cho nên hắn nghĩ trước thoải mái thoải mái, rồi hãy nói ra chântướng."Có khỏe hay không? Như vậy nét mực? " Dương Minh nhíu nhíu mày hỏi."Tốt lắm, tốt lắm! " Khổ trại chủ thở dốc một hơi, nói: "Thật ra thì ~~ thật không có giải dược, ngươivẫn là giết ta đi...""Cái gì! Không có? " Dương Minh nhất thời nổi giận, giơ tay lên đã nghĩ đánh Khổ trại chủ, chính là,đột nhiên trong lúc, Dương Minh sắc mặt trở nên dị thường khó nhìn lên, to như hạt đậu mồ hôi hột từDương Minh trên trán chảy xuống, mà Dương Minh mặt vậy trở nên bắt đầu vặn vẹo..."Ngươi... Tại sao? " thấy Dương Minh bộ dáng, Khổ trại chủ nhất thời sửng sốt."Quá vất vả... " Dương Minh thống khổ ngã trên mặt đất, trong miệng shēn ngâm không dứt: "Thật khóchịu... Này là thế nào? Không phải là đã tháo ra cổ độc sao? Làm sao thật giống như lại phát tác? Này siêucấp giải cổ đan, chẳng lẽ cũng không có hiệu quả? Hố cha oa "Dương Minh nói xong, tựu (liền) cả người vừa kéo súc, té trên mặt đất bất động..."Dát? " cái này biến cố, để cho Khổ trại chủ nhìn xem trợn mắt hốc mồm. Đây là ý gì? Dương Minh lạibỏ xuống? Hơn nữa, lần này hình như là thật treo? Bởi vì Khổ trại chủ làm sao cũng nghĩ không thông,Dương Minh bây giờ đang ở đoạt lấy ưu thế tuyệt đối dưới tình huống, lại giả bộ bất tỉnh có cái gì ý nghĩa?Dương Minh muốn giết chết hắn Khổ trại chủ dễ như trở bàn tay, hoàn toàn không có cần thiết giả chếttới lừa gạt hắn! Nhưng là... Dương Minh làm sao đột nhiên lại cổ độc phát tác đâu?Đúng rồi! Khổ trại chủ đột nhiên nhớ tới Dương Minh té xỉu lúc trước theo như lời nói, siêu cấp giải cổđan! Dương Minh phục dụng chính là siêu cấp giải cổ đan! Mà loại dược vật, đang là có thể giảm bớt lúctrước Khổ trại chủ sở ở dưới cổ độc, nhưng là cũng chỉ là giảm bớt mà không phải hoàn toàn giải trừ!Siêu cấp giải cổ đan, chẳng qua là so sánh với bình thường giải cổ đan có kéo dài hiệu quả mà thôi,nhưng đúng (là) cũng không phải chân chính giải dược! Khó trách Dương Minh chống đỡ lâu như vậy, cuốicùng một nổi giận, vừa phát lực muốn giải quyết xong chính mình, kết quả lại té xỉu rồi, thật là... Quá bikịch a, cạc cạc!Khổ trại chủ nhịn không được bật cười lên, bởi vì hắn rất thoải mái, vốn cho là chính mình hẳn phảichết thế cục, đột nhiên xảy ra nghịch chuyển, kết quả chính mình không có chết, Dương Minh lại ngất đithôi, nhân sinh thật là tràn đầy mừng rỡ đại bi, kịch vui tới quá nhanh, đều là có chút không thích ứng đượcvới!"Oa ha ha ha! Thật là trời giúp lão phu! " Khổ trại chủ phá lên cười: "Dương Minh, ngươi cho rằngsiêu cấp giải cổ đan chính là vạn năng đúng không? Ha ha, ngươi không có nghĩ qua, của ta cổ độc vậy làcao cấp, nếu giải cổ đan cũng không có dùng, siêu cấp có thể có ích lợi gì?"Dương Minh nằm trên mặt đất có chút im lặng, ni mã, chính mình thuận miệng nói một câu siêu cấp giảicổ đan, lại còn thực sự (thật là) loại vật này tồn tại? Dường như này Khổ trại chủ còn biết siêu cấp giải cổđan đối với hắn cổ độc cũng vô ích nơi? Thật là mèo mù gặp phải chuột chết rồi, quá xảo hợp!"Ôi chao? Ngươi chờ một chút nữa ngất đi a, trên người của ta xué nói còn không có giải a, ta vẫnkhông thể nhúc nhích a! " Khổ trại chủ đột nhiên nghĩ đến chính mình bị Dương Minh ngăn lại xué nóichuyện tình, mặc dù hiện tại không thống khổ rồi, nhưng là hẳn là vẫn không thể động mới đúng! Cho nên,nghĩ tới đây, hắn theo bản năng cúi người xuống, đi dao động Dương Minh thân thể, muốn Dương Minh tỉnhlại vì hắn giải trừ điểm xué. nguồn TruyenFull.vnDương Minh hơn là có chút im lặng, ngươi lão khốn kiếp, một mình ngươi cũng đã có thể động, ngươikhông có phát hiện sao? Ngươi còn tới dao động ta làm gì? Mới vừa rồi Dương Minh như là đã làm ra kếhoạch, tự nhiên không thể nào ra lần này cạm bẫy, cho nên đều đều là giải hết...!Chương 1896: Phương Pháp Cứu TrịNhưng là, dường như Khổ trại chủ còn không có phát hiện? Điều này làm cho Dương Minh không biếtnói cái gì cho phải, hận không được đứng lên mắng hắn dừng lại, một mình ngươi đều là có thể động,ngươi còn không biết ngươi toàn thân xué nói đều là giải khai sao? Ngươi còn muốn tìm ta làm cái gì?"Di? " Khổ trại chủ rung hai cái Dương Minh phát hiện không có kết quả sau, đột nhiên phát hiện hắncó thể động, trên người cũng không có một chút nhỏ bị khóa ở xué nói dấu hiệu, hắn hoàn toàn có thể sốngđộng, tứ chi như thường, nghĩ nhảy tựu (liền) nhảy, muốn đi thì đi!"Đây là chuyện gì xảy ra nhỏ? " Khổ trại chủ lầm bầm lầu bầu, có chút kỳ quái, đúng rồi, lúc trướcchính mình để cho Dương Minh hỗ trợ đem nổi thống khổ của mình tiêu trừ sạch, có lẽ Dương Minh thuậntay ở trong lúc lơ đãng vậy trợ giúp chính mình đem trên người tập trung giải quyết!Đây chẳng qua là Dương Minh theo bản năng động tác, mà Dương Minh chính mình sợ rằng cũng khôngbiết hắn đã giúp mình tháo ra tập trung, nếu không Dương Minh căn bản không thể nào không cố kỵ chútnào đối với mình phát động tiến công, Dương Minh vậy không phải người ngu!Nghĩ tới đây, Khổ trại chủ không khỏi ha ha phá lên cười, quả thực ngay cả thượng thiên đang giúp giúpchính mình a, đây cũng quá đúng dịp sao? Vốn là còn không biết Dương Minh té xỉu mình tại sao làm đâurồi, nhưng là bây giờ, không cần, Dương Minh té xỉu trước đều là cho hắn giải quyết!"Tiểu tử, sách sách, cũng không biết nói ngươi cái gì tốt rồi, ngươi thua, thật là một chút cũng khôngthiếu a, ngươi đây là tự làm tự chịu a! " Khổ trại chủ nhìn té xỉu Dương Minh, thản nhiên nói.Dương Minh tiếp tục im lặng ở giữa.Khổ trại chủ cũng không tự mình đi buộc chặc Dương Minh rồi, lúc này khi hắn xem ra, Dương Minhđúng (là) hoàn toàn ngất đi thôi, căn bản cũng không cần buộc chặc, một chốc đúng (là) không thể tỉnh lạirồi, nguyên nhân vậy rất đơn giản, Dương Minh không thể nào ở ưu thế tuyệt đối dưới tình huống buông thacho ưu thế.Rất nhanh, Vãn ca liền mang theo một đám dị Miêu trại chính là thủ hạ chạy tới, thấy Khổ trại chủ hoànhảo không tổn hao gì đứng ở nơi đó, mà Dương Minh đám người toàn bộ đều là nằm trên đất không nhúcnhích, Vãn ca trong lòng rốt cục thở phào nhẹ nhõm!Xem ra, dị Miêu trại địa vị đúng (là) bảo vệ! Chỉ cần Khổ trại chủ địa vị không có chuyện gì, kia dịMiêu trại sẽ vẫn thịnh vượng đi xuống! Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Chúc mừng trại chủ, chúc mừng trại chủ! " Vãn ca bước nhanh chạy tới, đối (với) Khổ trại chủ cungkính nói: "Trại chủ ra tay, kỳ khai đắc thắng a!""Đừng nói những thứ kia vuốt đuôi ngựa, đem những người này đều là mang về dị Miêu trại sao! " Khổtrại chủ khoát tay áo, đối (với) Vãn ca phân phó nói."Đúng (là)! " Vãn ca gật đầu, đối với thủ hạ phân phó mấy tiếng, những người này tựu (liền) mang bấttỉnh mí Dương Minh, Lưu Diệp Tử, Hạ Tuyết, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố cùng nhau hướng dịMiêu trại đi tới.Ở dị miêu trong trại, cũng có nhốt phạm nhân địa phương, nơi này Bình thường bị dùng cho phạm vàohàng rào điều lệ trong trại cư dân, vậy nhốt một chút những khác Miêu trại tù binh chờ một chút, mà DươngMinh năm người bị cùng nhau nhét vào một cái cự đại trong phòng giam, mặc dù dị Miêu trại ở bên trong,những khác ở lại phòng ốc cũng là dùng đầu gỗ xây dựng, này cũng là bởi vì nơi này thành tựu nguyênnhân, phòng ốc như vậy ở đứng lên tương đối thư thích, cũng không phải dị Miêu trại không có tiền, xâydựng không dậy nổi nước bùn làm phòng ốc.Mà phòng giam cũng là dùng xi măng cốt thép xây dựng mà thành, mục đích cũng là phòng ngừa ngườiở bên trong chạy trốn, làm gì đến nỗi này thoải mái không thoải mái, cũng không phải là dị Miêu trại ngườiquan tâm.Dương Minh vẫn là có tri giác, hắn và những người khác bị quăng vào trong phòng giam, phòng giamcửa chính đã bị "Phanh " một tiếng đóng lại rồi, tiếp theo là khóa lại thanh âm!Này trong phòng giam nhất thời biến thành một mảnh hắc ám, nơi này không có cửa sổ, có chút giốngnhư thời cổ hậu cái loại nầy nhà giam bình thường, trên mặt đất cũng là nệm rơm, không có bất kỳ nhữngkhác phương tiện, nhưng là lại không lộ vẻ đơn sơ, nơi này cũng rất sạch sẽ!Nghĩ đến, có thể cần dùng đến lớn như vậy phòng giam cơ hội không nhiều lắm, dị Miêu trại cũngkhông thể có thể đồng thời có thật là nhiều người xúc phạm trại quy bị quản cấm bế, nơi này lúc trước từkiến thành sau đoán chừng cũng không có người sử dụng qua!Đợi những người này đi sau, Dương Minh trước lấy điện thoại di động ra đến cho Lam Lăng giàu to rồimột cái tin ngắn, nói rõ một chút mình ở tình huống của nơi này, làm cho nàng không cần quá lo lắng đồngthời, đem chính mình gặp phải vấn đề vậy nói cho Lam Lăng, Hạ Tuyết, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Longcùng Tiếu Tố Tố cổ độc còn không có giải, đây là Dương Minh hạng nhất đại sự.Khổ trại chủ mặc dù làm việc rất tiểu tâm cẩn thận, nhưng là dù sao không phải là bộ môn, đem DươngMinh đám người vứt xuống trong địa lao, ngay cả soát người cũng không có, điện thoại di động hơn làkhông có cầm đi, có lẽ khi hắn xem ra, địa lao như thế chắc chắn, Dương Minh đám người đúng (là) cóchạy đằng trời, trên người bọn họ có đồ vật gì đó, cũng là râu ria.Cho nên Dương Minh vậy thuận lợi bảo lưu lại điện thoại di động, cho Lam Lăng giàu to rồi tin ngắn.Cũng không lâu lắm, Lam Lăng tin ngắn trở về lại đây:"Thật xin lỗi, Dương Minh, là ta sơ sót, trước đó không có điều tra rõ ràng, cho ngươi mang đến phiềntoái! Bất quá loại này cổ độc nếu tâm cổ có thể giải, như vậy tựu (liền) cũng không là vấn đề, ngươi quênta đã nói đến sao? Lòng của ngươi cổ đã lây bệnh cho Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai các nàng, chonên bọn họ trước mắt vậy có cùng ngươi giống nhau miễn dịch năng lực, sở dĩ như vậy thứ nhất, ngươi chỉcần để cho Hạ Tuyết cùng Tiếu Tố Tố vậy đồng dạng lây bệnh để ý cổ, có thể cứu các nàng."Dương Minh nhìn Lam Lăng tin ngắn, nhất thời một bọn hắc tuyến! Hạ Tuyết còn chưa tính, chính làTiếu Tố Tố đó là Phùng Thiên Long bạn gái, mình tại sao có thể đối với nàng làm cái gì? Đây không phảilà khai quốc tế cười giỡn thế này? Huống mà còn có hai người nam ở đâu rồi, nữ có thể lây bệnh, nam làmsao bây giờ?Cho nên, Dương Minh cười khổ cho Lam Lăng trở về tin tức: "Của ta xem thường Lăng Lăng, Tiếu TốTố chính là Phùng Thiên Long bạn gái a, hơn nữa, cho dù có thể lây bệnh, kia Phùng Thiên Long cùng LưuDiệp Tử hai đại nam người làm sao làm? Ngươi sẽ không để cho ta cùng bọn họ trở thành cơ hữu sao?"Lam Lăng tin ngắn rất nhanh lần nữa trở về lại đây: "Ý không tốt Hmm, là ta sơ sót! " Lam Lăng giàu torồi một người vẻ mặt đáng yêu, tiếp tục nói: "Trong máu của ngươi mặt, cũng là có tâm cổ thành phần,nhưng là lại không có cái loại nầy phương thức có hiệu quả, nhưng là đối với bình thường cổ độc, máu củangươi cũng có thể giải hết, ngươi có thể cho bọn hắn mỗi người phục dụng một chút máu của ngươi, khôngcần nhiều, chỉ cần một chút xíu là đủ rồi, uống nhiều quá, cũng không có quá lớn hiệu quả, chẳng qua làcũng có thể để cho bọn họ dung nhan tạm hoãn già yếu, nhưng là ngươi tốt nhất không phải làm như vậy,chuyện này đối với ngoài người mà nói, vẫn là giữ bí mật thật là tốt!""Tốt, ta biết rồi. " Dương Minh nhìn Lam Lăng biện pháp giải quyết, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, chỉcần có giải quyết phương pháp là được, làm gì đến nỗi này để cho Phùng Thiên Long, Lưu Diệp Tử cùngTiếu Tố Tố dung nhan vĩnh trú, hay là thôi đi, dù sao loại chuyện này, có chút thật là quỷ dị, không phải làmỗi người đều là thích dung nhan vĩnh trú.Dương Minh vậy đúng (là) không có cách nào rồi, nếu không hắn một đại nam nhân, nếu là vẫn dừng lạiở ba bốn mươi tuổi tráng niên số tuổi có thể tiến hành, nếu không sau này có hài tử, mình và hài tử giốngnhau, giống như là ca hai bình thường, bọn họ mụ mụ cùng bọn họ đúng (là) tỷ hai, đây cũng quá kinh khủngmột chút đi? RO!Chương 1897: Tin Tức Trọng YếuDập máy tùy nói, Dương Minh cũng không dám chậm trễ, trực tiếp cắn nát ngón tay của mình, sau đó bỏvào Hạ Tuyết trong miệng, coi như là cầm Hạ Tuyết làm thí nghiệm sao.Nếu là cái biện pháp này không tốt dùng, vậy cũng chỉ có thể dùng Lam Lăng theo lời cuối cùng làm,pháp rồi, nhưng là, Dương Minh cũng là có thể cứu Hạ Tuyết rồi, những người khác, Dương Minh thật sựlà không thể ra sức, Dương Minh trong lòng cũng không biến thái, không thể nào làm ra một chút có vi luânlý đạo đức chuyện tình.Mà dùng Hạ Tuyết làm thí nghiệm, cũng là muốn xem một chút dùng là lượng máu huyết bao nhiêu, phảicó thì rất nhiều nói, như vậy Dương Minh vậy chịu không nỗi, đoán chừng đem người khác đều là cứu sốngrồi, chính hắn vậy mất máu quá nhiều té xỉu.Cho nên, cho Hạ Tuyết uống một chút nhỏ máu tươi của mình sau, Dương Minh tựu (liền) lấy ra ngóntay tới, ở một bên lẳng lặng chờ Hạ Tuyết tỉnh lại.Đang chờ Hạ Tuyết tỉnh lại đồng thời, Dương Minh cũng không nhàn rỗi, hắn vẫn dùng dị năng tập trungvào Khổ trại chủ, xem một chút Khổ trại chủ đến tột cùng là hay không cùng Hữu trường lão liên hệ rồi.Khổ trại chủ trở lại bên trong phòng của mình, Vãn ca cung kính đứng ở bên cạnh hắn."Chúc mừng trại chủ chiến thắng trở về điển tới a! " Vãn ca cao hứng nói."Trở lại hàng rào bên trong, bản thân ta đúng (là) thở phào nhẹ nhõm a, lúc trước trong lòng vẫn khôngnỡ, bị Dương Minh cái kia con thỏ nhỏ chết kia cho biến thành sợ, tiểu tử này lúc trước đùa bỡn một lầnhoa chiêu! " Khổ trại chủ thở dài, lòng vẫn còn sợ hãi nói."Khổ trại chủ anh minh thần võ, Dương Minh tiểu tử kia càng lợi hại, ở trước mặt của ngài cũng là mâytrôi! " Vãn ca khen tặng nói."Ngô... Quên đi, không nói cái này rồi, nếu Dương Minh đã rơi vào chúng ta trong tay, chuyện nàykhông còn có huyền niệm, ta hiện tại tựu (liền) cho Hữu trường lão gọi điện thoại, đưa giao ra đi, vậytránh cho đêm dài lắm mộng! " Khổ trại chủ do dự một chút nói."Tốt, ta đây phải đi tìm Hữu trường lão điện thoại! " Vãn ca gật đầu, đang ở một quyển điện thoại vố làbên trong lục lọi lên, một lát sau nói: "Ở chỗ này rồi, đúng (là) Hữu trường lão tâm phúc thuộc hạ điệnthoại."Khổ trại chủ gật đầu, dựa theo Vãn ca trong tay số điện thoại bấm Hữu trường lão thuộc hạ."Uy? Vị kia? " điện thoại rất nhanh tựu (liền) tiếp thông, chẳng qua là bất quá đối diện Hữu trường lãothuộc hạ nói chuyện giọng nói rất là nguội lạnh có một loại cao cao tại thượng cảm giác. Bạn đang xemtruyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Ngươi mạnh khỏe, ta là dị Miêu trại trại chủ Khổ Lạp Mãn, ta tìm một cái Hữu trường lão! " Khổ trạichủ thở dài, ngay cả Hữu trường lão bên cạnh một cái hạ nhân đều là trâu như vậy chọc tức, đã biết thứ haiđại hàng rào trại chủ, ở trước mặt hắn đều là không có gì lo lắng, thật là bất đắc dĩ a! Thực lực chính là hếtthảy, chính mình không có thực lực hàng rào nữa đánh cũng vô ích!"Nga, Khổ trại chủ a, ngươi chờ một chút nhỏ sao. " đối phương giọng nói hơi chút khá hơn một chút,nhưng là vẫn rất không tự nhiên, cũng không có chút nào cung kính ý, một bộ giải quyết việc chung bộ dạng."Tốt kia đã làm phiền ngươi. " khổ trại tới bất đắc dĩ nói.Một lát sau, điện thoại bên kia, truyền đến Hữu trường lão thanh âm: "Uy? Khổ trại chủ sao? Tìm ta cóchuyện gì?""Hữu trường lão may mắn không làm nhục mệnh, tại hạ rốt cục đem Dương Minh đám người bắt được!" Khổ trại chủ nói những lời này lúc, vẫn còn có chút lo lắng."Nga? Đem ngươi Dương Minh đám người bắt được? " Hữu trường lão sửng sốt, nhất thời cảm thấy cóchút khó tin! Dương Minh đám người, chính là ngay cả Liệp Ưng cũng không có cách nào, lại đã bị Khổtrại chủ cho bắt được?"Đúng vậy hiện tại, những người này đang nhốt ở chúng ta dị Miêu trại! " Khổ trại chủ không khỏi đắc ýnói, nghe được đi ra, Hữu trường lão rất giật mình, bất quá càng như vậy, càng là nói rõ hắn Khổ trại chủcó khả năng!"Ngươi là thế nào đối phó bọn họ? " Hữu trường lão vẫn còn có chút không quá tin tưởng."Là như vậy, ta sử dụng một loại cao cấp cổ thuật, tựu (liền) là có thể làm cho người ta trở nên vô lực,một khi vận dụng khí lực sẽ té xỉu cái loại nầy cổ độc đem Dương Minh cùng đội viên của hắn toàn bộchuẩn bị hôn mê bất tỉnh, tựu (liền) đưa bọn họ bắt được xong trở lại. " Khổ trại chủ cũng không nói gì tìnhtiết, chẳng qua là nói đơn giản một chút quá trình.Nếu là tình tiết nói nhiều lắm, tựu (liền) ra vẻ mình có chút yếu đi, bị Dương Minh cho lừa gạt sửa trịmột lần, bao nhiêu trên mặt mũi đều có chút nhục nhã."Cổ độc? Dương Minh bọn họ không có thể giải khai cổ độc? " Hữu trường lão cảm giác, cảm thấy cóchút không đúng lắm nhỏ, làm sao dễ dàng như vậy đã Dương Minh bọn họ bắt hết đâu? Điều này cũng quádễ dàng một chút nhất là Hữu trường lão cũng từng phái người đối phó quá Dương Minh, để cho VânNghiễm Đô đám người đối (với) Dương Minh sử dụng qua cổ thuật, chính là cũng không thể đối phó đượcrồi Dương Minh, nói rõ Dương Minh bên người có cao nhân hiểu được giải cổ nhưng là bây giờ nhìn lại,tựa hồ cái này cao nhân cũng không ở Dương Minh bên người?"Hắn có giải cổ đan cùng cao cấp giải cổ đan nơi tay bất quá ta loại này cổ thuật, vừa vặn này hai loạigiải cổ đan đều là không thể ra sức, cho nên Dương Minh cũng chỉ có bị ta bắt giữ phần! " Khổ trại chủđắc ý nói: "Hữu trường lão, ngài ở nơi đâu, còn đang thì ra là địa phương sao? Ta đem Dương Minh nhữngngười này cho ngài đưa qua?""Không cần, ta đã rời đi, đổi chỗ tu luyện, như vậy, ta tự mình dẫn người đi một chuyến ngươi dị Miêutrại, đem Dương Minh đám người mang đi! -- Hữu trường lão suy nghĩ một chút nói."Vậy cũng được, ta ở chỗ này cung nghênh Hữu trường lão ngài, hi vọng Hữu trường lão ngài khôngnên quên đáp ứng điều kiện của ta nga! " Khổ trại chủ nhắc nhở."Yên tâm đi, hữu mỗ đã nói, sẽ không quên! " Hữu trường lão trong lòng có chút hối hận, biết sớm nhưvậy đơn giản là có thể đem Dương Minh đám người bắt trở lại, chính mình còn dùng cái gì Khổ trại chủ?Tự mình ra tay thật tốt? Hiện tại lại đảo ngược, Khổ trại chủ dễ dàng như vậy tựu (liền) hoàn thành chuyệnnày, còn muốn cùng mình tốt hơn nơi!Bất quá nói đã nói ra rồi, Hữu trường lão lại không thích đổi ý, dù sao hắn nếu như vào chủ Lam MiêuTrại thành công, liền trở thành Miêu Cương có cao nhất uy vọng người một trong, không tốt xuất nhĩ phảnnhĩ.Cho nên, hắn phải đáp ứng Khổ trại chủ lúc trước điều kiện, may mà hắn điều kiện cũng không phải làrất quá đáng, chính mình chẳng qua là nhiều hơn một tự mình chó săn mà thôi, đến lúc đó có chút dị Miêutrại loại này tiểu đệ không tồi! Nghĩ tới đây, Hữu trường lão lại vui vẻ.Dương Minh vẫn dùng nhìn thấu dị năng giám thị lấy Khổ trại chủ, mặc dù nghe không được Hữutrường lão lời mà nói..., nhưng là Khổ trại chủ mỗi một câu nói cũng bị Dương Minh nhìn xem âm thành rõràng như vậy, đối với Hữu trường lão lời mà nói..., cũng có thể suy đoán ra một hai.Xem ra, Hữu trường lão chuẩn bị tự mình đến tới chính mình đi trở về, đây cũng là một người đối (với)Hữu trường lão động thủ cơ hội tốt, nếu như có thể lợi dụng thích đáng, ở chỗ này đã Hữu trường lão đánhgục, vậy cũng được một người không tệ kế hoạch!Nghĩ tới đây, Dương Minh lập tức đem tin tức kia dùng tin ngắn nói cho Lam Lăng, nếu có Lam Lăngphối hợp, như vậy chính mình hẳn là hoàn thị hữu nhất định phần thắng!Lam Lăng nhận được Dương Minh tin ngắn sau, hai lời chưa nói, đã điện thoại đánh cho Dương Minh,bởi vì tin tức thật sự là thái quá mức trọng yếu, nàng nhất định phải tự mình cùng Dương Minh xác nhậnthức một chút mới được, mặc dù nàng tín nhiệm Dương Minh, nhưng là lại cũng sợ Dương Minh điện thoạicủa gặp rơi vào trong tay người khác, bị người khác lợi dụng tới truyền lại tin tức giả.!Chương 1898: Hạ Tuyết Châm Chọc"Lăng Lăng, là ta. " Dương Minh đại khái vậy đoán được Lam Lăng ý nghĩ, cho nên rất nhanh đón ngheđiện thoại."Dương Minh, ngươi nói Hữu trường lão muốn tới dị Miêu trại, đem bọn ngươi mang đi sao? " LamLăng vội vàng hỏi."Đúng vậy, ta cũng vậy mới vừa biết được tin tức kia, đoán chừng Hữu trường lão tựu (liền) ở trênđường rồi, thời gian rất gấp vội vả, các ngươi Lam Miêu Trại, có thể tới hay không cùng nhau đối phó Hữutrường lão? Nếu có các ngươi ở lời mà nói..., chúng ta phần thắng có thể tính gặp lớn hơn một chút, nếunhư ngươi không có ở đây, có lẽ sẽ rất phiền toái... " Dương Minh chính mình cũng không biết, có nắmchắc hay không, một người Khổ trại chủ tựu (liền) đủ khó đối phó rồi, đừng nói Hữu trường lão tự mình đãtới."Ta biết... Để cho ta cùng bà nội thương lượng một chút, nếu như có thể mà nói, chúng ta tựu (liền) điqua, cùng nhau ngăn chặn Hữu trường lão. " Lam Lăng trầm ngâm một chút nói."Tốt, ta chờ ngươi tin tức! " Dương Minh gật đầu, cúp điện thoại.Mà Hạ Tuyết bên này, cũng là ở Dương Minh gọi điện thoại lúc dằng dặc tỉnh lại."Dương Minh? Ta tại sao? Đã tỉnh lại sao? Đây là đang nơi nào? " Hạ Tuyết dụi dụi mắt con ngươi, lạiphát hiện trong miệng có gan ngọt tinh mùi vị: "Ta trong miệng đúng (là) vị đạo trưởng nào đó đâu?" truyệnđược lấy tại TruyenFull.vn"Ngươi đã tỉnh? Vậy thì không có chuyện gì rồi, chúng ta ở Khổ trại chủ trong phòng giam. " DươngMinh nhanh chóng giải thích: "Trong miệng ngươi là của ta máu, ta muốn đi trước cứu người khác rồi hãynói!"Dương Minh thấy Hạ Tuyết tỉnh lại, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng dấp Lam Lăng phươngpháp xử lí hoàn thị hữu hiệu, ít nhất không cần dùng biện pháp kia. Dương Minh đi tới Lưu Diệp Tử bênngười, đem chảy máu ngón tay để trong miệng của hắn, lại theo thứ tự từng cái thao tác, đối (với) PhùngThiên Long, Tiếu Tố Tố làm đồng dạng động tác."Ngươi dùng máu của ngươi cứu chúng ta? " Hạ Tuyết nhìn xem có chút ngạc nhiên: "Máu của ngươi cóthể giải cổ?""Ân, ta trúng Lam Lăng tâm cổ, lòng này cổ có một đặc điểm, ở không thể ở trên mặt cảm tình phản bộihạ độc người đồng thời, cũng có thể được đến tương ứng chỗ tốt, đầu tiên là thân thể trải qua sau mộtkhoảng thời gian sẽ từ từ trở nên cường tráng, bách bệnh bất xâm, đây là ngoài mặt, đồng dạng, cũng có thểmiễn dịch rất nhiều cổ độc, cũng tỷ như lúc trước Khổ trại chủ cho chúng ta hạ cái chủng loại kia... Cổđộc. " Dương Minh hiện tại đã hoàn thành đối (với) Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố cứutrị, đang đang đợi bọn họ tỉnh lại, cho nên tạm thời cũng không có chuyện gì, tựu (liền) cho Hạ Tuyết giảithích: "Mà trong máu tacủa ta, cũng là đựng tương tự giải độc trở thành, mặc dù không phải là cường đạinhư vậy, nhưng là đối với bình thường cổ độc mà nói hoàn thị hữu tác dụng, cho nên các ngươi có thể tỉnhlại!""Nguyên lai là như vậy! " Hạ Tuyết gật đầu: "Bất quá, không đúng nha? Không thể phản bội hạ độcngười? Dường như, ngươi đã phản bội Lam Lăng đi? Ngươi nhiều như vậy nữ nhân, điều này cũng gọikhông thể phản bội?"Hạ Tuyết trong giọng nói mang theo chút giễu cợt."Cái này phản bội, chỉ chính là trong lòng, trong lòng ta có nàng, cũng không coi là phản bội. " DươngMinh có chút lúng túng cười khổ một cái: "Hơn nữa, Trần Mộng Nghiên các nàng, cũng sẽ bị ta lây bệnh đểý cổ, cho nên lần này, ta muốn đúng (là) không thể quay về... Tương đương hại các nàng cả đời...""Nga? Các nàng vậy bị lây bệnh lên tâm cổ? Đây chẳng phải là nói, các nàng cũng không có thể phảnbội ngươi? Bất quá không có chuyện gì, không phải là chỉ cần trong lòng lên (trên) không phản bội là đượcsao? Đến lúc đó ngươi trở về không được, các nàng vẫn có thể tìm chút an ủi! " Hạ Tuyết hiển nhiên là đối(với) Dương Minh bất mãn, mới cố ý nói như vậy ác tâm Dương Minh."Các nàng bất đồng... " Dương Minh thở dài: "Các nàng vô luận tại trên thân thể vẫn là tâm hồn, cũngkhông thể phản bội... Thật ra thì, bản thân ta đúng (là) tình nguyện không có lòng này cổ..."Dương Minh làm sao nghe không ra Hạ Tuyết châm chọc đâu? Nhưng là Dương Minh lại là thật tâm hivọng Trần Mộng Nghiên các nàng trên người không có lòng này cổ, có lòng này cổ tồn tại, tương đương hạicác nàng cả đời, đem các nàng cả đời hạnh phúc, đều là cột vào trên người của mình."Ngươi còn biết không công bình? " Hạ Tuyết hừ một tiếng: "Vậy chúng ta uống máu của ngươi, có phảihay không vậy trúng tâm cổ?""Điều này sao có thể? Lưu Diệp Tử cùng Phùng Thiên Long chính là nam, ta nhưng chịu không nỗi a! "Dương Minh sợ hết hồn, vội vàng lắc đầu giải thích."Vậy còn không sai biệt lắm, ta muốn đúng (là) trúng tâm cổ, lại cần phải ngươi không lấy chồng, nhờcó a! " Hạ Tuyết hừ một tiếng.Lúc này, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố ba người cũng là dằng dặc tỉnh lại, mà HạTuyết còn lại là đúng lúc đối diện ngậm miệng lại, nàng cùng Dương Minh oán trách mấy câu cũng là đượccó thể, nhưng là ở trước mặt người khác, nàng cũng là vậy ý không tốt nói."Chúng ta tỉnh? Thủ lĩnh, là ngươi đã cứu ta nhóm? " Phùng Thiên Long đứng lên tới, mở rộng nhất thể,phát hiện không có bất kỳ khác thường, cũng không có không còn chút sức lực nào cảm, nhất thời có chútvui mừng hỏi: "Thật giống như không có chuyện gì? Ta hiện tại cả người tràn đầy khí lực?""Ta cũng vậy a, lão đại, ngươi gặp giải cổ? " Lưu Diệp Tử cũng là kinh ngạc nói."Ta trong miệng, có một cổ máu tanh hỏi... " Tiếu Tố Tố vừa nói, ánh mắt lại nhìn về phía Dương Minhngón tay: "Nếu ta đoán không lầm lời mà nói..., đúng (là) Dương đội trưởng dùng hắn máu của mình đã cứuchúng ta? Dương đội trưởng, trong máu của ngươi mặt, có giải cổ thành phần?"Tiếu Tố Tố quan sát tương đối cẩn thận, có thể thoáng cái thấy một chút không vì người chú ý tình tiết."Ha hả, ngươi quan sát cũng là cẩn thận! " Dương Minh cười gật đầu một cái nói: "Không có sai, máucủa ta dịch đúng là có giải cổ chức năng, bất quá bây giờ, không phải nói cái này chuyện tình, chúng ta bâygiờ phải có mở một người ngắn gọn thảo luận gặp, nghiên cứu một chút một lát đối phó Hữu trường lão làchiến lược!""Đối phó Hữu trường lão! " mọi người nghe Dương Minh lời nói sau, tất cả giật mình! Bọn họ làm saovậy không nghĩ tới, mới vừa tới đến Miêu Cương ngày thứ nhất, sẽ muốn đối phó Hữu trường lão, đây cũngquá nhanh một chút nhỏ đi?Thật ra thì, chính là ngay cả Dương Minh chính mình, cũng không nghĩ tới, tới nơi này có thể nhanh nhưvậy cùng Hữu trường lão chống lại! Nhưng là, nếu chuyện đi về đến nơi này, đó cũng là không có cách nào,đây là một nhìn thấy Hữu trường lão cơ hội tốt, tận dụng thời cơ mất không hề nữa tới, Dương Minh khôngmuốn buông tha cho, vậy cũng chỉ có thể nắm trong tay!"Không có sai! Ta lúc trước cố ý làm bộ như té xỉu, bị Khổ trại chủ tới đến nơi đây, cũng là muốn thôngqua hắn đem Hữu trường lão cho dẫn dụ đi ra ngoài! " Dương Minh đơn giản đem lúc ấy chuyện đã xảy racùng mấy người nói một chút, sau đó nói: "Sau ta đã dùng nhìn thấu dị năng thấy được Khổ trại chủ cùngHữu trường lão trong lúc đánh điện thoại, Hữu trường lão hẳn là đã tại trên đường, chúng ta phải có thờikhắc làm tốt chiến đấu chuẩn bị!""Chính là... Chúng ta bây giờ một chút nắm chặc cũng không có, liền đối phó Khổ trại chủ cũng khôngthể, như thế nào đối phó Hữu trường lão đâu? " Lưu Diệp Tử cười khổ nói: "Lão đại, này có phải haykhông quá là nhanh một chút a? Chúng ta đối (với) Hữu trường lão hoàn toàn không biết a!""Cái này ta cũng biết, nhưng là nếu chuyện đã phát triển đến nơi này một bước, chúng ta không hơncũng không được rồi, Hữu trường lão cố nhiên khó có thể đối phó, nhưng là nếu như ta có thể đứng ởnhược điểm của hắn, chúng ta hợp lực đối phó hắn, vậy hoàn thị hữu cơ hội! " Dương Minh nói.Chương 1899: Giằng CoT "Vậy cũng chỉ có như vậy, dù sao chuyện đã dạy đến nơi này, chúng ta không có bất kỳ phương phápxử lí! " Lưu Diệp Tử nói: "Lão đại, ngươi có chủ ý gì tốt? Mấu chốt đối phó Hữu trường lão, không sợkhác, chỉ sợ cái kia hay thay đổi cổ độc a!""Về cổ độc vấn đề, ta cũng không có tốt hơn phương thức giải quyết, trước mắt mới chỉ, biết đến chínhlà giải cổ đan cùng máu của ta dịch có thể giải quyết một phần cổ độc, kể từ đó, chẳng thà mỗi người cácngươi đều là hàm một ngụm máu tươi của ta, nếu quả thật Hữu trường lão sử dụng cổ độc đối phó chúng ta,các ngươi tựu (liền) nuốt vào máu, sau đó nhanh chóng rời đi, ta một người ứng đối! " Dương Minh nói:"Nếu như không địch lại lời mà nói..., ngàn vạn không muốn miễn cưỡng, ta muốn phải không kẻ địch lờimà nói..., cũng sẽ mau sớm rút lui!""Tốt, chúng ta biết rồi! " Lưu Diệp Tử gật đầu, Dương Minh ý tứ rất rõ ràng rồi, đó chính là núi xanhcòn đó, ngàn vạn không nên cùng đối thủ cứng đối cứng, như vậy mang đến hậu quả đúng là rất nghiêmtrọng.Đến lúc đó tất cả mọi người gặp toàn quân bị diệt, kia cũng không bằng trước rút lui, nữa bàn bạc kỹhơn.Dương Minh bên này trận địa sẵn sàng đón quân địch đồng thời, Lam Miêu Trại bên kia, nhưng cũngkhẩn cấp mời một người nội bộ hội nghị."Lăng Lăng theo lời tin tức, nói vậy tất cả mọi người rõ ràng sao? Hiện tại cũng nói một chút đi, Mọingười nghĩ như thế nào? Thời gian cấp bách, nói ngắn gọn! " mở. Nói chuyện chính là Lam Lăng bà nội,trước mắt Lam Miêu Trại thực tế người phụ trách."Ta cho là, cơ hội này rất khó được, Hữu trường lão vẫn là hành tung bí mật, phiêu hốt không chừng,người của chúng ta, vẫn đều ở dò thăm Hữu trường lão tin tức, nhưng là lại vẫn cũng không có quá chínhxác tin tức! " lúc này mở miệng nói chuyện chính là Tả trưởng lão, ở Lam Miêu Trại, cùng thì ra là Hữutrường lão ngồi ngang hàng Đại trưởng lão, cũng là trại chủ dưới có cao nhất uy vọng người một trong!Hắn là Lam Lăng con bà nó người ủng hộ, tự nhiên trực tiếp mở miệng tán thành Lam Lăng con bà nó đềnghị: "Ta cảm thấy được chúng ta có thể động thủ đi ngăn chặn Hữu trường lão, dù sao, tận dụng thời cơmất không hề nữa tới, nếu như bỏ lỡ lần này cơ hội, chúng ta không nhất định phải đợi tới khi nào mới cóthể cùng Hữu trường lão giao phong!""Ta không tán thành! " lúc này mở miệng nói chuyện, cũng là Lam Miêu Trại phó trại chủ, hắn và tráiHữu trường lão giống nhau, vậy thuộc về trại chủ dưới, có cao nhất quyền uy người một trong, nếu khôngphải Lam Lăng bà nội cổ tay cường ngạnh, cũng không thể có thể tiếp nhận Lam Hải đảm nhiệm Lam MiêuTrại trại chủ, nhưng là lại cũng không thể có thể khiến cái này thủ hạ trăm phần trăm đều là một lòng.Lam Lăng cùng Lam Lăng con bà nó sắc mặt nhất thời căng thẳng, không nghĩ tới phó trại chủ lại gặpkhông đồng ý."Tại sao? " Lam Lăng bà nội hỏi: "Hiện tại đúng lúc là tự mình cơ hội tốt, nếu không tiếp theo, lúc nàocó thể gặp lại đến Hữu trường lão cũng không tốt nói, chúng ta nếu là không ra tay, nơi nào còn có cơ hội?""Tại sao? Trại chủ, không phải là ta không tán thành, mà là như vậy thời gian ngắn ngủi, chúng ta làmsao có thể làm tốt đầy đủ đầy đủ chuẩn bị đi đối mặt Hữu trường lão? Chúng ta cứ như vậy đi, lại không bịngười ta đánh trở tay không kịp? " phó trại chủ nói: "Ý kiến của ta đúng (là), tuyệt đối không thể đánhkhông có nắm chắc trận chiến!""Không có nắm chắc sao? Chính là cơ hội khó được, nếu như bỏ lỡ, tiếp theo còn có thể gặp phải sao?" Tả trưởng lão nói."Tiếp theo lúc nào có thể gặp được đến ta không biết, bất quá lần này như vậy gấp gáp, ta đúng (là)tuyệt đối sẽ không đồng ý, đây là cầm chúng ta Lam Miêu Trại thực lực nói giỡn! " phó trại chủ nói: "Lầnnày, nếu như chúng ta không có chuẩn bị xong tựu ra đánh, sẽ có bao nhiêu không tất yếu tổn thất, các ngươicó nghĩ tới không có?""Nguy hiểm cùng kỳ ngộ đúng (là) cùng tồn tại, nếu như chúng ta không ra tay, làm sao biết kết quả? "Tả trưởng lão cũng là nói: "Tóm lại, ta là tán thành!""Hừ, đừng cho là ta không biết các ngươi là cái gì tâm tư, không phải là muốn đi trợ giúp Dương Minhsao? Chẳng lẽ ta không biết Dương Minh thân phận? " phó trại chủ hừ lạnh một tiếng nói: "Dương Minhbất quá là Lam Lăng bạn trai, không thể vì một mình hắn, mà đưa chúng ta Lam Miêu Trại lợi ích mà khôngCố! Đây quả thực là tội ác tày trời, hy sinh tự chúng ta lợi cái khay, đi cho những người khác chính mìnhmưu đắc lợi ích!""Ngươi... " Tả trưởng lão chán nản: "Lăng Lăng là chúng ta nhìn lớn lên, bạn trai của nàng có chuyện,chúng ta không nên hỗ trợ sao? Huống chi, lần này là đối phó Hữu trường lão, tại sao có thể liên quan đếnnhau? Bạn trai hắn đúng (là) cục điều tra thần bí người bên kia viên, đối với chúng ta cũng là có trợ giúptác dụng, cũng không phải là cho chúng ta tha sau mông, chúng ta là cùng bọn họ hợp tác đối địch, màkhông phải đi trợ giúp!"Nguồn tại http://Truyện FULL"Nếu bọn họ lợi hại như vậy, tựu (liền) để cho bọn họ một mình đi đối phó Hữu trường lão sao."Phó trại chủ thản nhiên nói: "sī người tình cảm về sī người tình cảm, ta là vì chúng ta cả Lam Miêu Trạichịu trách nhiệm!""Hiện tại, Hữu trường lão còn không có luyện thành Kim Cương cổ, còn không có biến thành kimcương bất hoại thân, chúng ta lựa chọn hiện tại động thủ, đúng (là) thời cơ tốt nhất, phải có là lúc sau hắnluyện thành kim cương bất hoại thân ư, vậy chúng ta còn có cơ hội sao? " Lam Lăng bà nội cũng là mởmiệng nói."Chúng ta không phải là có Đại lực thần cổ sao? Chỉ cần chúng ta Đại lực thần cổ luyện thành rồi, tạisao phải sợ hắn Kim Cương Lý sao? " phó trại chủ hoàn toàn là tự mình phái bảo thủ, bất kể làm sao ngươinói, hắn đều là không muốn mạo hiểm: "Chúng ta bây giờ không có gì cả, làm sao đối phó Hữu trường lão?Hiện tại hắn trên người lại đã luyện tà ác cổ, đây là Kim Cương cổ không hoàn thiện bản bổn, hắn đã luyệnmột nửa, đã hơi có sở thành, chúng ta đối phó hắn, không phải là gia tăng thương vong sao?""Nếu không, chúng ta giơ tay biểu quyết đi... " Tả trưởng lão không có cách nào, không thể làm gì kháchơn là đề nghị."Biểu quyết? " Lam Lăng bà nội cười khổ một cái, giơ tay biểu quyết kết quả nhiều nhất là hai so sánhvới hai ngang tay!Hàng rào nơi đại quản sự đúng (là) phó trại chủ một tay nhấc nhổ ra lên, hắn hiện tại mặc dù vẫn khôngcó mở miệng nói chuyện, nhưng là đến lúc đó giơ tay biểu quyết lúc, lại nhất định là phó trại chủ bên nàyngười!Lam Lăng ở chỗ này, không nói gì quyền lực, trong lòng nàng gấp gáp Dương Minh an nguy, hận khôngđược lập tức chạy đến Dương Minh bên người đi, nhưng là... Nàng cũng biết, phó trại chủ là một côngchính người, cũng là cố chấp người, hắn là cái loại nầy một lòng vì công người, chỉ cần đối (với) LamMiêu Trại có lợi chuyện tình, làm sao đều, đối (với) Lam Miêu Trại không có lợi chuyện tình, người nàocũng không được!Sợ rằng, cũng chỉ có gia gia có thể hiệu lệnh cái này cái cổ chọc tức vừa thối lại vừa cứng lão đầu!Lam Lăng bà nội hiển nhiên cũng là biết phó trại chủ bào tức, cho nên Lam Lăng bà nội cũng có chútbất đắc dĩ.Không khí, cứ như vậy giằng co xuống tới, trong lúc nhất thời, dù ai cũng không cách nào thuyết phụcngười nào, nhưng là thời gian cũng là từng giây từng phút trôi qua, vạn phần chặc...Phải biết rằng, hiện tại chính là một tấc quang âm một tấc vàng, Dương Minh bên kia, vẫn chờ trở vềtin tức đâu rồi, chính là, gia tộc này hội nghị lên (trên), cũng là điểm không ra tự mình kết quả."Phó trại chủ, lão thân... Lúc này coi như là mời van ngươi! " Lam Lăng bà nội thấy được Lam Lăng kiabuồn rầu bất lực vẻ mặt, trong lòng đau xót, không khỏi đứng lên tới, đối (với) phó trại chủ đã thỉnh cầu...!Chương 1900: Lam Lăng Lựa Chọn"Trại chủ... Ngươi... " phó trại chủ vậy không nghĩ tới bàn nội của Lam Lăng lại đột nhiên đứng lên,làm ra như vậy vừa ra tới, điều này làm cho hắn có chút làm khó!Ở trong lòng, hắn là không muốn Lam Miêu Trại đi theo mạo hiểm, hiện tại Lam Miêu Trại bị Hữutrường lão phân hoá đi ra ngoài nhất thời nữa khắc thực lực sau, cơ hồ là chưa gượng dậy nổi, nếu nhưcùng Hữu trường lão tỷ thí, nhất định phải có trăm phần trăm nắm chặc mới được, nhưng là, lần này, đúng(là) thật không có bất kỳ nắm chặc!Nhưng là, muốn hắn không có một chút nhỏ tình cảm, vậy là không thể nào, như vậy năm, người khôngcỏ cây ai có thể vô tình? Hắn cũng là nhìn Lam Lăng lớn lên, tự nhiên cũng không muốn Lam Lăng thươngtâm.Nhưng đúng (là) có một số việc, không phải nói chuyện van xin sī tình lúc, hắn không thể vì Lam Lăngtình cảm của mình, mà đem trọn tự mình Lam Miêu Trại cho góp đi vào, này không thực tế!Nghĩ tới đây, phó trại chủ không khỏi thở dài, cũng là đứng lên tới, đối (với) bàn nội của Lam Lăngnói: "Trại chủ... Ngài không cần phải nói rồi, ta không sẽ cải biến chú ý, đây là vì Lam Miêu Trại chịutrách nhiệm, chỉ sợ ngài cùng Lam Lăng cảm thấy ta là tội nhân, ta cũng vậy không sao cả, ta không cầukhông làm có lỗi mọi người, nhưng là ta phải phải có không làm có lỗi cả Lam Miêu Trại! Chỉ sợ lão trạichủ trở lại, đem của ta phó trại chủ chức vị miễn đi, ta cũng vậy cam tâm tình nguyện, lần này, là tuyệt đốikhông thể!""Được rồi... " bàn nội của Lam Lăng cười khổ một cái, nói: "Ta cũng biết, ngươi sẽ không đồng ý, đãnhiều năm như vậy, người nào không biết người nào? Trừ phi Lam lão đầu tự mình trở lại, nếu không,ngươi chắc là không biết nghe bất luận kẻ nào lời nói!""Hi vọng trại chủ lượng giải! " phó trại chủ nói."Ta hiểu được... Phó trại chủ gia gia, ta biết, ngài có điều băn khoăn, đã như vậy, chuyện này, ta cũngkhông muốn Mọi người làm khó rồi, người khác có thể không đi, nhưng là ta lại không thể không đi, bất kểnhư thế nào, ta cũng muốn đi xem một cái, Dương Minh đúng (là) người yêu của ta, cũng là ta đời này hạnhphúc, ta cùng hắn trong lúc, có lòng cổ tồn tại, hắn chết ta mất mạng! " Lam Lăng lúc này, vậy đứng lên tới:"Hi vọng các vị trưởng bối, có thể lý giải tâm tình của ta, sợ rằng, Lam Lăng sau này thì không thể giúp đếnmọi người chiếu cố rồi, Đại lực thần cổ, là ta cùng sư đệ cùng chung nghiên cứu, ta biết đến, hắn cũng biết,cho nên Ít ta, Lam Miêu Trại cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn... Xin lỗi rồi, bà nội, Tả gia gia, phótrại chủ gia gia, còn có quản gia gia gia... Lăng Lăng muốn đi..."Lam Lăng lời mà nói..., để cho người ở chỗ này đều là rơi vào trầm mặc! Mọi người dĩ nhiên khôngmuốn làm cho Lam Lăng chính mình đi mạo hiểm, nhưng là lại lại không thể làm gì, dù sao Lam Lăng nóikhông có sai, Dương Minh đúng (là) người yêu của nàng, là của nàng hạnh phúc, hơn nữa, bọn họ trong lúccũng có tâm cổ gắn bó, nếu như kia một người trong người chết, một người khác cho dù không chết, tronglòng vậy muốn thừa nhận khổng lồ thống khổ, sống không bằng chết! Cho nên, bọn họ không có bất cứ lý donào ngăn trở Lam Lăng!"Lăng Lăng, ngươi cẩn thận một chút, bà nội có thể trợ giúp ngươi, cũng chỉ có những thứ này! " vừanói, bàn nội của Lam Lăng lấy ra một người cái hộp nhỏ tới, giao cho Lam Lăng, nói: "Cái này ngươi cầmchắc, khẩn cấp dưới tình huống, có thể phục dụng...""Đây là... " Lam Lăng cả kinh, nhìn Lam Lăng bà nội đưa tới cái hộp nhỏ, có chút giật mình hỏi."Đây là cao nhất giải cổ đan! " bàn nội của Lam Lăng nói."Cao nhất giải cổ đan? " Lam Lăng nhất thời cả kinh, có chút kinh ngạc nhìn bà nội! Này cao nhất giảicổ đan, nhưng là có thể giải hết thảy cổ độc thánh dược a! Phải biết rằng, loại này giải cổ đan luyện chếđúng (là) tương đối phức tạp, hơn nữa tài liệu cũng rất hi hữu, Lam Miêu Trại năm nay tồn tại lượng, chỉsợ cũng chỉ có những thứ này, mới cao nhất giải cổ đan, muốn tới sang năm mới có thể luyện chế ra!Hơn nữa, loại này cao nhất giải cổ đan, đối với luyện đan người yêu cầu vậy vô cùng cao, ở Lam MiêuTrại bên trong, cũng chỉ có bàn nội của Lam Lăng cùng Tả trưởng lão, phó trại chủ ba người có thể luyệnchế, hơn nữa thành đan dẫn đầu cũng rất thấp."Ngươi cầm lấy sao, mặc dù chỉ còn lại có ba viên, thời khắc mấu chốt, vậy là có thể đưa đến một chúttác dụng! " bàn nội của Lam Lăng nói."Nhưng là các ngươi... " Lam Lăng ánh mắt nhìn hướng phó trại chủ."Ha hả, ngươi cầm lấy sao, loại vật này, vật ngoại thân mà thôi, đến lúc đó chúng ta nữa luyện chế làtốt, rồi hãy nói có mấy người chúng ta lão gia nầy ở, cho dù Lam Miêu Trại nhân trung lợi hại cổ độc,chúng ta cũng có thể đi tự mình giải cổ, vậy không dùng được đồ chơi này! " phó trại chủ cười cười nói.Nguồn tại http://Truyện FULLLúc này, hắn lại cũng không nói thêm gì, bởi vì trong lòng của hắn, thật ra thì cũng là đau Lam Lăng, chỉbất quá so sánh với cả Lam Miêu Trại, hắn đem sī người tình cảm đặt ở sau ót, đầy trong đầu cũng là LamMiêu Trại lợi ích."Tốt, ta đây tựu (liền) không khách khí! " Lam Lăng trầm ngâm một chút, gật đầu, đem cái hộp nhỏ sủyở trên người. Bởi vì phó trại chủ nói rất đúng, chỉ cần có mấy người bọn hắn trưởng bối tồn tại, Lam MiêuTrại người bất luận ở giữa cái gì cổ độc, bọn họ vậy là có thể giải khai."Lăng Lăng, cẩn thận! Nếu như không địch lại, tựu (liền) khuyên Dương Minh rời đi, trở lại chúng taLam Miêu Trại tới, chúng ta bàn bạc kỹ hơn! Đây không phải là đào binh, cái này gọi là quân tử báo thùmười năm không muộn! " Tả trưởng lão đối (với) Lam Lăng nói: "Nhớ kỹ lời của ta!""Ân, tốt, cám ơn Tả gia gia! " Lam Lăng trịnh trọng gật đầu, liền xoay người bước nhanh ra khỏi gianphòng, thời gian cấp bách, nàng nhất định phải nắm chặc thời gian mới được."Ai! " nhìn Lam Lăng bóng lưng rời đi, bàn nội của Lam Lăng thở dài: "Hi vọng Lăng Lăng nàng có thểbình an vô sự sao...""Thật xin lỗi, trại chủ... " phó trại chủ lần nữa nói."Quên đi, đây đều là mạng, Lăng Lăng nếu ban đầu lựa chọn Dương Minh, một ít cắt tối tăm ở giữa tựcó thiên ý, hi vọng lần này, nàng có thể gặp dữ hóa lành sao! " bàn nội của Lam Lăng khoát tay áo nói...Tả trưởng lão cũng là rơi vào trầm mặc, một hồi lâu, mới nói: "Tiếp tục nghiên cứu Đại lực thần cổsao, nhất định phải mau sớm nghiên cứu ra tới mới được, có thể đi về ở Hữu trường lão nghiên cứu ra KimCương cổ lúc trước nghiên cứu ra tới tốt nhất!"Dị Miêu trại bên kia, Hữu trường lão đã đến.Hữu trường lão ở lại đối diện cách nơi này cũng không phải là rất xa, hơn nữa, hắn nhận điện thoại sau,tựu (liền) chạy tới dị Miêu trại, tự nhiên động tác nếu so với Lam Lăng mau hơn rất nhiều.Hữu trường lão là cùng thuộc hạ của hắn cùng đi, ở dị Miêu trại, nhận lấy long trọng hoan nghênh, màdị Miêu trại Khổ trại chủ tự mình đến đến dị Miêu trại cửa tiến hành nghênh đón."Hữu trường lão, ngài đã tới, một đường cực khổ! " Khổ trại chủ thấy Hữu trường lão tới, vội vàngnghênh đón, cung kính thăm hỏi nói: "Ngài đói bụng không? Ta đã chuẩn bị thịnh soạn bữa ăn tối, Hữutrường lão, mời ngài?""Không cần làm những thứ này không có ích lợi gì, cơm đợi lát nữa ăn nữa cũng không muộn, DươngMinh bọn họ, thật bị các ngươi bắt được? " Hữu trường lão cho tới bây giờ, vẫn có chút nhỏ không quá tintưởng, Dương Minh làm sao lại Khổ trại chủ người nầy cho bắt được đâu?"Đúng vậy, loại chuyện lớn này, chúng ta tại sao có thể lừa gạt Hữu trường lão ngài đâu? Lúc trước, taở dẫn bọn hắn trở lại dị Miêu trại lúc, đã cố ý sai người cho bọn hắn chụp hình rồi, nếu không Hữu trườnglão ngài xem trước một chút ảnh chụp xác nhận một chút? " Khổ trại chủ vội vàng nóiChương 1901: Lam Lăng Tới (Thượng)"Vậy còn không đem ảnh chụp lấy tới cho ta nhìn một chút? " Hữu trưởng lão nhíu nhíu mày, đối (với)Khổ trại chủ nói."Đúng (là)! Ta đây sẽ làm cho người lấy ra! " vừa nói, Khổ trại chủ đối (với) Vãn ca ý bảo nói: "Ảnhchụp đâu? Mau lấy tới.""Ta đây tựu đi cầm, mời Hữu trưởng lão cùng trại chủ xin chờ một chút... " Vãn ca gật đầu, liền xoayngười đi lấy ảnh chụp.Mà Khổ trại chủ còn lại là sắc mặt tươi cười nói: "Hữu trưởng lão, chúng ta đi trước ăn chút gì bữa ăntối?""Cũng tốt, kia thì đi đi. " Hữu trưởng lão nhìn thấy Vãn ca khứ thủ ảnh chụp rồi, cũng là tin Khổ trại chủkhông thể nói láo, làm gì đến nỗi này trong hình người có phải hay không Dương Minh, hắn một cái là cóthể nhìn ra, cũng là cũng không cần gấp gáp.Khổ Hàn Chủ ngay cả vội cung kính đem Hữu trưởng lão mời vào dị Miêu trại phòng ăn, đây là một lộngày chòi nghỉ mát bình thường kiến trúc, chỉ bất quá chiếm diện tích lớn hết sức, chừng mấy trăm thướcvuông, giờ phút này, này lương đình tạo thành trong phòng ăn, thả ở một loạt dây chuyền sản xuất bìnhthường thức ăn ngon, đây là Khổ trại chủ biết Hữu trưởng lão trước trước khi đến, cố ý phân phó đầu bếplàm tốt."Hữu trưởng lão, mời dùng cơm! " Khổ trại chủ cung kính thân thể khom xuống, để cho Hữu trưởng lãotrước vào đứng thẳng."Không vội, đợi thủ hạ của ngươi đem ảnh chụp lấy tới rồi hãy nói! " Hữu trưởng lão không xác địnhDương Minh thân phận, là không có tâm tư ăn cơm, chỉ có xác định Dương Minh đã trở thành tù nhân, làcủa mình vật trong túi sau, hắn có thể đủ an tâm ăn cơm."Tốt, vậy thì chờ một lát sao. " Khổ trại chủ nhìn thấy Hữu trưởng lão kiên trì, không có cách nào, cụđược nói như thế.Một lát sau, Vãn ca bước nhanh chạy tới, trong tay cầm một bộ máy ảnh kỹ thuật số, ở dị Miêu trại cũngkhông có chụp đứng thẳng được loại này cameras mà chụp được ảnh chụp, vậy chưa kịp đóng dấu, vì sợHữu trưởng lão gấp gáp, hắn trực tiếp đem điều này máy ảnh kỹ thuật số cầm lại đây."Hữu trưởng lão, mời ngài nhìn xem! " Vãn ca đem vật cầm trong tay máy ảnh kỹ thuật số đưa cho Hữutrưởng lão, mời hắn xem qua.Hữu trưởng lão nhận lấy cameras, lật nhìn một chút bên trong chiếu diện nhất thời trên mặt lộ ra khỏi hỉtối! Này người ra mặt hắn biết hai một người là Dương Minh, một người là Hạ Tuyết!Ban đầu ở Tùng Giang thành phố lúc, Hữu trưởng lão không ít cùng hai người kia giao thiệp với,Dương Minh chính là hóa thành tro hắn vậy nhận ra! Mà Hạ Tuyết cái này đội hình sự dài, chính là hư hắnchuyện tốt nhỏ người!"Quả nhiên là bọn họ, không nghĩ tới a Khổ trại chủ, ngươi thật đúng là đưa bọn họ bắt được! Hảo hảotốt! " Hữu trưởng lão thấy được Dương Minh bị bắt ảnh chụp nhất thời tâm tình thật tốt: "Hiện tại chúng tađi ăn Lễ Chúc Mừng!""Hữu trưởng lão quá khen, mời ngài! " Khổ trại chủ nghe được Hữu trưởng lão khích lệ, trong lòng rấtlà sảng khoái, cười híp mắt nói.Hữu trưởng lão yên tâm tới, tự nhiên không có cái gì băn khoăn, cùng Khổ trại chủ cùng nhau ngồixuống, ăn xong rồi cơm...Dương Minh bên này, thấy Hữu trưởng lão tới, đều là lần nữa cắn nát ngón tay, chuẩn bị cho tiểu độimình thành viên một người uống một ngụm máu tươi, trận địa sẵn sàng đón quân địch đâu rồi, lại không cónghĩ tới tên này chạy đi ăn cơm đi, nhất thời có chút buồn bực!"Đợi chút đi, Hữu trưởng lão chạy đi cùng Khổ trại chủ ăn cơm đi, đoán chừng một chốc không gặp tớitìm chúng ta. " Dương Minh cười khổ một cái nói."Không phải đâu? Người nầy tới sau, không trước đối phó chúng ta, lại chạy đi ăn cơm? " Lưu Diệp Tửcũng có chút thất vọng, trắng kích động đã lâu."Chờ một chút cũng tốt, Lam Lăng không phải là còn chưa có trả lời? Nếu là có Lam Lăng trợ giúp,chúng ta cũng có thể nhẹ lỏng một ít. " Hạ Tuyết là một được chia thanh thị phi người, hơn nữa Lam Lăngcũng coi là Dương Minh thứ nhất nhận thức quan hệ nữ nhân, nàng tự nhiên cũng không thể có thể đối vớinàng có cái gì bài xích.Hơn nữa, nàng Hạ Tuyết bây giờ còn không tính là Dương Minh nữ nhân, hơn nữa nàng vậy một mực dodự, cũng không có suy nghĩ tốt có muốn hay không cùng Dương Minh ở chung một chỗ!Dương Minh nữ nhân người đã đủ nhiều rồi, chính mình lại đi mò mẫm trộn đều, lời nói không dễ nghethực tế một chút lời mà nói..., một tháng mới có thể cùng Dương Minh ngủ thêm mấy ngày? Hai ngày chốngđỡ đã chết sao? Nếu là hai người vẫn ở lại Vân Nam, vậy còn không sai biệt lắm, nhưng là, Dương Minhcuối cùng là phải đi về, hơn nữa vô luận là lấy Dương Minh tính cách, hay là Dương Minh sở ở giữa tâmcổ, cũng không thể vứt bỏ những nữ nhân kia, cho nên Hạ Tuyết trong lòng rất là mâu thuẫn.May mà hiện tại chỉnh tự mình người chú ý lực đều là đặt ở thi hành nhiệm vụ phía trên, đối với nhữngchuyện khác, cũng là thấy vậy mở ra một chút."Cũng là, Lam Lăng đến bây giờ còn không có cho ta điện thoại tới, cũng không biết nàng bên kiathương nghị thế nào... Không chừng hấp dẫn. " Dương Minh thở dài, nói."Nga? Làm sao sẽ? Lam Miêu Trại sẽ không ủng hộ chúng ta sao? Đây cũng là một người nhất cử tiêudiệt Hữu trưởng lão cơ hội tốt a! " Hạ Tuyết nhất thời có chút nghi ngờ hỏi."Cơ hội, là không có sai, nhưng là Lam Miêu Trại thực lực bây giờ không đông đảo, đang nghỉ ngơi vàhồi phục trong lúc, cũng không phải là Hữu trưởng lão đối thủ. " Dương Minh nói: "Nếu như bọn họ có thểchống lại Hữu trưởng lão, còn có thể chờ tới bây giờ sao?""Không phải nói, Hữu trưởng lão tung tích khó tìm sao? " Hạ Tuyết có chút kinh ngạc hỏi."Tung tích khó tìm là không có sai, nhưng là khó hơn nữa tìm, ở Miêu Cương bên trong, lâu như vậy,tổng hội có tin tức sao? Chúng ta vừa tới ngày thứ nhất, tựu (liền) may mắn như vậy cùng Hữu trưởng lãogặp, bọn họ Lam Miêu Trại cả ngày ở chỗ này, làm sao có thể không có cơ hội gặp? " Dương Minh lắc đầunói: "Giải thích duy nhất chính là, bọn họ không có để ý đi tìm, vật này, không là cố ý, dĩ nhiên tìm khôngđược, bọn họ thực lực chưa đầy lúc trước, tự nhiên không biết dùng tâm tìm kiếm, bởi vì tìm được rồicũng vô ích, bọn họ không là đối thủ a!""Nguyên lai là như vậy, kia lần này, chúng ta chỉ có dựa vào mình? " Hạ Tuyết tâm tình nhẹ nhàng chìm,mất đi Lam Lăng hỗ trợ, chỉ dựa vào mấy người bọn hắn người lời mà nói..., có chút thế đơn lực bạc, rấtkhó cùng Hữu trưởng lão chống lại."Đúng vậy, chúng ta chỉ có dựa vào chính mình, hành sự tùy theo hoàn cảnh sao. " Dương Minh gật đầunói. xem tại TruyenFull.vn"Vẫn là của ngươi bạn gái đầu tiên đâu rồi, ta muốn đúng (là) Lam Lăng, làm sao đều là muốn thuyếtphục Lam Miêu Trại tới hỗ trợ, nguy hiểm như vậy, không phải là nhìn ngươi chịu chết? " Hạ Tuyết baonhiêu có chút khó chịu."Ha hả... Lam Miêu Trại, không phải là Lam Lăng một người Lam Miêu Trại, là do rất nhiều ngườicùng nhau quản lý, Lam Lăng vậy trái phải không được cả Lam Miêu Trại, ta tin tưởng nàng gặp hết sức,nhưng là chúng ta không thể làm khó nàng! " Dương Minh cũng là hiểu Lam Lăng, nếu như có thể mà nói,Lam Lăng nhất định sẽ giúp vội, nhưng là chuyện không thể làm, Lam Lăng vậy không có cách nào: "Hômnay Hữu trưởng lão cái gì Kim Cương cổ còn không có luyện chế thành công, nhưng là hắn lại đem KimCương cổ cho sửa đổi một chút, đổi thành một loại tà ác cổ, hôm nay tà ác cổ cũng là có chút thành tựu, màLam Miêu Trại tới chống lại Đại lực thần cổ còn không có luyện chế thành công, bọn họ tiểu tâm cẩn thậnmột chút, vậy là bình thường, này không gì đáng trách.""Nói cũng đúng! " Hạ Tuyết gật đầu, vậy cùng thở dài một hơi: "Có một số việc, chúng ta nhân lựckhông cách nào trái phải..."Đang nói chuyện, Dương Minh điện thoại cũng là vang lên.!Chương 1902: Lam Lăng Tới (Hạ)"Đúng (là) Lam Lăng! " Dương Minh cầm lên tùy nói nhìn thoáng qua chi rồi nói ra."Mau đón đứng lên, xem ra, Lam Lăng bên kia có tin tức! " Hạ Tuyết thấy Lam Lăng điện thoại, cũng cóchút kích động, dù sao điều này đại biểu hi vọng.Dương Minh gật đầu, đón nổi lên điện thoại: "Lam Lăng? Như thế nào?""Dương Minh, thật xin lỗi, ta không thể nói dùng Lam Miêu Trại, làm cho cả Lam Miêu Trại tới giúpngươi... Ta đã tận lực, nhưng đúng (là) thật không có biện pháp. " Lam Lăng có chút buồn rầu nói."Ha hả, không có gì, ta đã sớm liệu đến cái kết quả này. " Dương Minh nghe Lam Lăng lời nói sau, thậtra là có chút dễ dàng an ủi: "Lúc trước ngươi không cũng đã cùng ta đã nói rồi sao? Không có quan hệ, tahiểu các ngươi Lam Miêu Trại tình huống.""Ân, bất quá không sao, ta tới giúp ngươi! Ta hiện tại cũng nhanh đến dị Miêu trại phụ cận, đợi sau khiđến, ta len lén ẩn núp đi vào, sau đó một khi động thủ, ta ở một bên hỗ trợ! " Lam Lăng nói."A? Ngươi đã đến rồi? Ngươi tự mình một người? " Dương Minh nghe Lam Lăng lời nói sau nhất thờicả kinh, đồng thời trong lòng cũng là có chút cảm động, Lam Miêu Trại không đồng ý Lam Lăng đề nghị,mà Lam Lăng lại chính mình đi tới dị Miêu trại!"Ân, chỉ có một mình ta, ta đã nói rồi, muốn cùng ngươi cùng nhau chiến đấu! " Lam Lăng kiên địnhnói."A ki! Chúng ta cùng nhau chiến đấu! " nghe Lam Lăng lời nói sau, Dương Minh không khỏi nhiệt huyếtsôi trào!Đúng vậy a, hai người gặp nhau ở chỗ này, mà cuối cùng, lại nhớ tới nơi này, từ nơi này bắt đầu, từ nơinày kết thúc! Cho chúng ta cùng nhau sóng vai chiến đấu, tiêu diệt hết Hữu trưởng lão!"Các ngươi bên kia tình huống như thế nào? Ta đây bên tạm thời lại không có gì động tĩnh, thật giốngnhư dị miêu trong trại một mảnh chúc mừng? Là bởi vì ăn mừng, bắt được các ngươi sao? " Lam Lăng hỏi."Cái này cũng không rõ ràng rồi, hẳn là như vậy, bất quá Hữu trưởng lão đang đang dùng cơm, chờ hắncơm nước xong sau, ta sẽ trước tiên báo cho ngươi! " Dương Minh nói."Tốt, ta ở chỗ này chờ tin tức của ngươi. " Lam Lăng gật đầu.Dương Minh cúp điện thoại, không khỏi cười khổ một cái, nói thật, hắn không hy vọng Lam Lăng thamdự đi vào, nhưng là Lam Lăng đã tới, hơn nữa Dương Minh cũng biết Lam Lăng tính cách, là tuyệt đốikhông thể nào nữa trở về, vậy chỉ có làm cho nàng cùng nhau tham dự."Tại sao? Xem ngươi cau mày, không muốn làm cho tiểu tình nhân của ngươi mạo hiểm? " Hạ Tuyếtthấy Dương Minh bộ dạng, trong lòng không khỏi một trận tức giận."Lam Lăng a, nàng hẳn là chờ Lam Miêu Trại có nắm chặc, lại cùng Lam Miêu Trại cùng đi ra đánh,không nên một mình tới nơi này. " Dương Minh gật đầu nói: "Nàng cùng chúng ta không giống với, chúng takhông có nắm chắc, nhưng là này đúng (là) nhiệm vụ của chúng ta, là của chúng ta chỗ chức trách! Chính lànàng bất đồng, nàng không có cần thiết cuốn tiến vào.""Ngươi đang ở đây yêu thương nàng? " Hạ Tuyết hừ nói."Làm sao, ghen tị? " Dương Minh nhìn Hạ Tuyết bộ dạng, không khỏi cười hỏi, hai người đồng thời bịgiam ở trong lồng giam, này không khỏi để cho Dương Minh nghĩ tới, một ít lần hai người đồng thời bịgiam ở Vương gia trụ sở tình cảnh, một ít lần, hai người vậy là như vậy, trừ đấu võ mồm, chính là đấu võmồm."Ta nào có? Tại sao ăn ngươi dấm? " Hạ Tuyết hừ một tiếng hỏi ngược lại."Ha hả, thật ra thì, ta cũng vậy quan tâm ngươi, lúc trước Mọi người té xỉu, ta thứ nhất cứu đúng làngươi. " Dương Minh nhún vai, có chút bất đắc dĩ giải thích."Hừ, nặng tối nhẹ hữu! " Hạ Tuyết vứt cho Dương Minh một câu đánh giá."Dát? " Dương Minh mở to hai mắt nhìn, có chút cảm giác dở khóc dở cười, mình tại sao tựu (liền) lạibiến thành nặng tối nhẹ hữu? Rõ ràng mình là an ủi nàng, kết quả lại đổi lấy một câu như vậy đánh giá!Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố cũng là ở một bên che miệng cười trộm, thấy haingười bộ dạng, thật ra khiến vốn là không khí khẩn trương, hòa hoãn rất nhiều."Dát cái gì, ngươi là con vịt a? Cạc cạc."Hạ Tuyết trợn mắt nhìn Dương Minh một cái."Khụ khụ... " Dương Minh lúng túng ho khan hai tiếng: "Làm như ta cũng không nói gì."Hữu trưởng lão cơm nước no nê sau, mới cùng Khổ trại chủ hướng dị Miêu trại phòng giam bên này đitới."Bọn họ đều là trúng ngươi cổ độc? " Hữu trưởng lão cau mày hỏi."Đúng vậy, bọn họ đều là trúng tại hạ cổ độc, hiện tại đoán chừng cho dù tỉnh lại, cũng là cả người vôlực, phế nhân một cái thời gian đã lâu, tựu (liền) biến thành tê liệt rồi, cũng nữa không đứng dậy nổi. " Khổtrại chủ đắc ý nói."Đáng tiếc a, ta còn muốn đưa bọn họ lúc làm thí nghiệm phẩm, chộp tới nghiên cứu cổ độc đâu! " Hữutrưởng lão thở dài: "Quên đi, như vậy mấy người phế nhân, bắt trở về cũng được, ngươi hạ cái gì cổ? Tacó thể hay không giải khai?""Tựu (liền) là một loại có thể khiến người tiêu mất khí lực cổ độc, thuộc về sơ cấp cao đẳng cổ thuật,đối với Hữu trưởng lão ngài mà nói, hẳn không phải là việc khó gì nhỏ. " Khổ trại chủ nói.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Nga, vậy thì tốt làm, ta trở về sẽ giải quyết sao, Dương Minh mấy người này lại không thể giết chết,nếu bắt sống, vậy thì để ở trong tay, làm cùng cục điều tra thần bí cùng với Lam Miêu Trại đàm phán lợithế. " Hữu trưởng lão đối với bắt sống Dương Minh đám người, rất là vui vẻ.Khi hắn xem ra, Dương Minh đúng (là) Lam Miêu Trại con rể, đến lúc đó lấy Dương Minh uy hiếp LamMiêu Trại, Lam Miêu Trại nhất định sẽ có chỗ cố kỵ, mà những người khác cũng là như thế, có bọn họ nơinày áp, cục điều tra thần bí cũng không dám nữa phái ra nhân mã tới hành động thiếu suy nghĩ, cứ như vậy,Hữu trưởng lão có thể chuyên tâm tu luyện, cho đến Kim Cương cổ luyện chế ra tới, khi đó hắn tựu (liền)đao thương không vào rồi, người nào cũng không sợ."Hữu trưởng lão bên này mời, bọn họ tựu (liền) nhốt ở bên kia trong phòng giam... " Khổ trại chủ chỉchỉ một gian lớn nhất phòng giam đối (với) Hữu trưởng lão nói.Mà lúc này, Hữu trưởng lão cùng Khổ trại chủ nói chuyện với nhau, Dương Minh toàn bộ nhìn xem ởtrong mắt, một không lọt, mà Dương Minh, vậy nhanh chóng nghĩ tới một người ổn thỏa nhất kế sách!"Hữu trưởng lão lần này, chỉ là muốn dẫn chúng ta trở về, mà không phải chém tận giết tuyệt! " DươngMinh nhanh chóng đem Hữu trưởng lão ý tứ chuyển đạt cho những khác đồng đội: "Hữu trưởng lão có ý tứlà, dùng chúng ta làm lợi thế tới uy hiếp Lam Miêu Trại cùng Hạ đội trưởng, để cho hai phương diện nàynhân mã cũng không muốn hành động thiếu suy nghĩ, hơn nữa cũng có thể dùng chúng ta thí nghiệm hắn cổđộc.""Nga? Nói cách khác, lần này, chúng ta sẽ không có nguy hiểm tánh mạng? " Lưu Diệp Tử hỏi."Đúng vậy, chúng ta sẽ không có nguy hiểm tánh mạng, cho nên cho dù không phải là địch thủ, cũngkhông cần ôm hẳn phải chết thái độ, không địch lại lời mà nói..., chúng ta tựu (liền) thúc thủ chịu trói, đếnlúc đó, nữa nghĩ biện pháp cũng không muộn! " Dương Minh gật đầu nói: "Chỉ cần không chết, tổng có cơhội.""Nói cũng đúng, bất quá Lam Lăng bên kia, ngươi muốn nàng một chút đi? " Hạ Tuyết hỏi."Ân, ta đây tựu (liền) cho Lam Lăng gọi điện thoại. " Dương Minh gật đầu, bấm Lam Lăng điện thoại."Dương Minh, như thế nào? Hữu trưởng lão bắt đầu hành động? " Lam Lăng đón nổi lên điện thoại sau,lại hỏi."Lam Lăng, lần này Hữu trưởng lão mục đích, cũng không phải là đưa chúng ta vào chỗ chết, mà làmuốn chúng ta bắt sống trở về thí nghiệm cổ độc, hơn nữa đưa đến một con tin tác dụng! " Dương Minhnhanh chóng nói.!Chương 1903: Dương Minh Đánh Lén"Ngô... Là như vậy, ta đây cũng là thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng dấp, không cần liều mạng như thế rồi,ít nhất cho dù không địch lại, cũng sẽ không chết. " Lam Lăng thở phào nhẹ nhõm, bất quá còn có một câu,Lam Lăng cũng không nói gì, đó chính là cho dù bị Hữu trường lão bắt được, cũng là cùng Dương Minh ởchung một chỗ, chỉ cần cùng Dương Minh ở chung một chỗ, nàng tựu (liền) vui vẻ."Ân, ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất. " Dương Minh cũng là nới lỏng một. Chọc tức, Dương Minhcũng sợ Lam Lăng sẽ cùng Hữu trường lão liều mạng, đến lúc đó nếu như mắt thấy bi kịch phát sinh,Dương Minh cũng không biết làm thế nào mới tốt."Ta hiện tại đã len lén lẻn vào đến dị Miêu trại phòng giam phụ cận, nơi này phòng vệ đích xác rất ítngười, ta đã núp phòng giam phía sau. " Lam Lăng nói.Dị Miêu trại phòng giam đều là ở vào dị Miêu trại dọc theo, hơn nữa còn là chắc chắn xi măng cốt thépchế luyện mà thành, cho nên cũng căn bản không lo lắng có người có thể chạy ra đi, nơi này không có thủvệ vậy là bình thường, mà đây chính là có điều kiện Lam Lăng có thể không có chút nào ngăn trở lại tớiđây che dấu. Truyện được copy tạiTruyện FULL"Hữu trường lão đã qua tới, một lát ta chuẩn bị đánh lén, nếu như đánh lén thành công, ngươi ngay lậptức đi tới bên cạnh tùy thời chuẩn bị hỗ trợ, mà người của ta, cũng sẽ ở ta đánh lén lúc tiếp tục đánh lénhắn! " Dương Minh mấy câu nói tựu (liền) đặt tốt lắm phân công: "Bất quá một khi thất bại, ngươi tựu(liền) tạm thời không cần đi ra, tùy thời mà động, đánh lén cơ hội chỉ có một lần, Hữu trường lão một khicó cảnh giác, tất nhiên không thể dễ dàng!""Không có sai, Hữu trường lão hiện tại tu luyện tà ác cổ, mặc dù là không hoàn toàn hãy Kim Cươngcổ, còn không có đạt tới bất cứ lúc nào đều là đao thương không vào cảnh giới, nhưng là chỉ cần hắn cóđiều cảnh giác, tế ra tà ác cổ tới, đoạn thời gian kia bên trong, hắn sẽ bị vây đao thương không vào vô địchtrạng thái, không Đại lực thần cổ không thể phá giải! " Lam Lăng cũng là trịnh trọng nói."Ta biết, ta sẽ bắt được cơ hội này. " đối với Lam Lăng theo lời về Hữu trường lão chuyện tình, lúctrước Dương Minh cũng có nghe thấy, lúc này Lam Lăng nói ra, nghĩ đến cũng đúng cho hắn đề tỉnh mộtcâu, để cho hắn không cần hành động thiếu suy nghĩ.Nếu là cùng Hữu trường lão kéo dài chiến đấu, Dương Minh đúng (là) chiến đấu không dậy nổi, nhất làHữu trường lão có tà ác cổ trong người, kia còn thế nào đánh? Cho nên duy nhất phương thức chính là tốcchiến tốc thắng, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.Giờ phút này, Hữu trường lão cùng Khổ trại chủ còn có Vãn ca chạy tới phòng giam trước cửa, DươngMinh vội vàng thấp giọng nói: "Không nói, bắt đầu chuẩn bị!""Tốt! " Lam Lăng cúp điện thoại.Mà Dương Minh bên này, còn lại là không chút lựa chọn đưa ngón tay giảo phá, đem máu tươi đưa vàomỗi cái đội viên trong miệng, lúc này, lao ngoài cửa phòng, vậy truyền đến tiếng mở cửa!"Ca ách... " phòng giam cửa chính lên (trên) ổ khóa được mở ra.Hữu trường lão đang muốn mở cửa đi vào, chính là Hữu trường lão mang đến một người thuộc hạ cũnglà đoạt trước một bước nói: "Hữu trường lão, hay là thuộc hạ trước đi xem một chút sao, này Dương Minhgiảo quyệt vô cùng, vạn nhất làm đánh lén cũng không hay rồi, mặc dù Hữu trường lão ngài không nhất địnhsợ hắn, nhưng là hãy để cho thuộc hạ đại lao sao!""Cũng tốt! " Hữu trường lão gật đầu, thầm nghĩ Dương Minh tiểu tử này thật đúng là khó mà nói, vạnnhất đánh lén mình làm sao bây giờ?Mà một bên Khổ trại chủ cũng là cả kinh, thầm nghĩ trong lòng, Dương Minh sẽ không lại chơi đùa mộtlần giả té xỉu sao? Lúc trước Dương Minh lấy một lần làm bộ té xỉu đưa cấp lừa cho, để cho hắn có chútlòng vẫn còn sợ hãi, mà bây giờ hắn nghĩ chính là, Dương Minh có thể hay không lần nữa làm ra một lầntới?Dương Minh không phải là muốn đối phó Hữu trường lão sao? Nghĩ đến lúc trước Dương Minh ép hỏimình Hữu trường lão rơi xuống, Khổ trại chủ lại càng cảm thấy suy đoán của mình có chút đạo lý, chỉ cầnDương Minh làm bộ té xỉu, sau đó cùng mình cùng đi đến dị Miêu trại, sau đó ở chỗ này chờ Hữu trườnglão tới cửa tìm đến hắn, không có thể nhìn thấy Hữu trường lão đến sao?Nghĩ đến đây, Khổ trại chủ lại càng đúng (là) cảm thấy có thể có, nếu không phải như thế, Dương Minhtại sao phải đem của mình xué nói toàn bộ giải khai, nào có trùng hợp như vậy chuyện tình? Lấy DươngMinh loại này tâm cơ, còn có thể phạm phải như thế đại ý sai lầm?Khổ trại chủ mồ hôi lạnh trên trán tựu (liền) xuất hiện, chính là nghĩ lại, Dương Minh tại sao phải là cóthể kết luận, Hữu trường lão nhất định sẽ tìm đến hắn? Lại là thế nào kết luận chính mình sẽ không đemDương Minh đám người trực tiếp giết chết?Hắn nào biết đâu rằng, Dương Minh vẫn chú ý đến hắn và Hữu trường lão trò chuyện, nếu như Hữutrường lão không đến, Khổ trại chủ muốn giết thoát Dương Minh, kia Dương Minh gặp trước một bước mởra phòng giam khóa cửa, mang theo người của mình xông ra, trước giết chết Khổ trại chủ rồi hãy nói!Cửa này khóa mặc dù chắc chắn, nhưng là đối với Dương Minh mà nói, cũng không khó mở, không phảilà cái gì vấn đề.Khổ trại chủ nghĩ nhắc nhở Hữu trường lão một chút, bất quá thấy Hữu trường lão kia xung phong nhậnviệc chính là thủ hạ, lại ngậm miệng lại, chính mình lại nói gì a, hỏi ngược lại đang mình đã đem DươngMinh cho bắt đến nơi đây rồi, ở chỗ này coi như là chính thức giao cho Hữu trường lão, nữa xảy ra vấn đềgì, kia cũng không trách mình, đó là Hữu trường lão bản thân vấn đề, cùng mình có quan hệ gì?Hữu trường lão chính là thủ hạ mở ra phòng giam cửa chính, bên trong cũng không có trong tưởngtượng nhảy ra một người đánh lén, mà là một mảnh an tĩnh!Dương Minh sớm tựu (liền) thấy được mở cửa đúng (là) Hữu trường lão chính là thủ hạ, mà không phảiHữu trường lão chính mình, cho nên vậy căn bản không có đứng dậy đánh lén ý niệm trong đầu, hắn và tấtcả đội viên giống nhau, đều là ngồi dưới đất, phờ phạc ngẩng đầu nhìn phòng giam cửa."Di? Quả nhiên là Dương Minh! " thấy trong phòng giam ngồi dưới đất Dương Minh, Hữu trường lãorốt cục xác định gật đầu, người này quả nhiên là Dương Minh!"Hữu trường lão? " Dương Minh nhìn Hữu trường lão một cái, phờ phạc hỏi."Ha ha, Dương Minh, rốt cục gặp mặt, chính là không nghĩ tới, phải dưới loại tình huống này! " Hữutrường lão ha ha cười một tiếng, đi vào phòng giam, nhìn Dương Minh biến thành tù nhân, nhất thời có mộtloại nói không ra lời cảm giác sảng khoái."Hmm người... " Dương Minh ngáp một cái, hữu khí vô lực nói: "Đúng vậy a, lại gặp mặt, ngươi muốnthế nào?""Theo ta trở về đi thôi, ta sẽ không giết ngươi, vừa lúc cần một số người đi thử nghiệm cổ độc, mấyngười các ngươi người phù hợp! " Hữu trường lão thản nhiên nói: "Đem bọn họ trói lại, mang về!""Đúng (là)! " thuộc hạ gật đầu."Ta tới hỗ trợ! Chẳng qua là Khổ trại chủ cùng Vãn ca cũng là vội vàng nói.Hữu trường lão xoay người liền chuẩn bị đi ra phòng giam, chính là, ngay trong nháy mắt này, vốn làphờ phạc Dương Minh, bỗng nhiên động!Chỉ thấy Dương Minh một nhảy dựng lên, thay đổi lúc trước uể oải không phấn chấn, thật giống như mộtbọn phải có bắt giết con mồi Mãnh Hổ bình thường, hướng Hữu trường lão phía sau đột nhiên chạy trốn rangoài! Mà ở này một thời gian ngắn ngủi bên trong, Dương Minh trong tay cũng nhiều một cái. Cao nhất,tay trái vì quyền, hữu tay nắm lấy chủy thủ, Dương Minh làm hai tay chuẩn bị, chính là sợ thoáng cái đánhkhông chết Hữu trường lão, phải có từ nhiều mặt đả kích Hữu trường lão, đưa đưa vào chỗ chết!"Hữu trường lão cẩn thận! " Khổ trại chủ cùng Hữu trường lão chính là thủ hạ, đồng thời kinh hô, chínhlà, bọn họ tiếng hô đã chậm, căn bản cản không nổi Dương Minh tốc độ nhanh!!Chương 1904: Tính ToánTuy nói, tốc độ của âm thanh trên lý luận mà nói phải có xa xa nhanh hơn người động tác tốc độ, nhưnglà người từ kịp phản ứng đến mở miệng nói chuyện, cũng là cần thời gian nhất định, ở nơi này tự mình ánhlửa đất đèn thời gian sai ở bên trong, Dương Minh đã đi tới Hữu trưởng lão phía sau!Dương Minh cũng không quản Hữu trưởng lão chính là thủ hạ có thấy hay không, hắn muốn làm chính làmột kích trí mạng, chỉ cần đem Hữu trưởng lão đả thương hoặc là đánh cho tàn phế, kia đến lúc đó mọingười cùng nhau tiến lên, Lam Lăng lại đến hỗ trợ, tựu (liền) có nắm chắc đem khác nhất cử giết chết!Nhưng là, Dương Minh bàn tính đánh cho đúng (là) tốt, chính là tình huống chưa hẳn hướng DươngMinh dự tính phương hướng phát triển!Có câu nói rất hay, người đợi không bằng trời tính, Dương Minh nữa là có thể đủ tính toán, lần này,nhưng cũng chỉ có nhận tài! Truyện được copy tạiTruyện FULL"Phanh!""Răng rắc!"Hai tiếng vang, tiếng thứ nhất đúng (là) Dương Minh quả đấm đánh trúng Hữu trưởng lão hậu tâm xứ sởphát ra thanh âm!Đây là một quyền đánh cho rất bền chắc phát ra ra thanh âm! Làm vì một sát thủ, đánh ra như thế bá đạomột quyền, nếu như đổi lại người bình thường, sợ rằng nhất định là bị Dương Minh đánh chết! Mà ởDương Minh trong lòng xem ra, Hữu trưởng lão nói bị loại đả kích này, cũng là hẳn phải chết không thểnghi ngờ!Nhưng là, Dương Minh vẫn là không yên lòng, cho nên kế tiếp một đao tựu (liền) cắt ở Hữu trưởng lãotrên cổ. Chính là lần này, ngoài ý muốn cũng là xảy ra, Dương Minh dùng hết toàn lực, kết quả chủy thủ vẫnkhông có đâm thủng Hữu trưởng lão cổ, mà là "Răng rắc " một tiếng, gảy lìa rớt!"A! " Dương Minh nhất thời cả kinh, thân hình cấp tốc lui về phía sau đi, thầm nghĩ trong lòng khôngtốt!Tình huống như thế chỉ nói sáng tỏ một cái vấn đề, đó chính là Hữu trưởng lão đã cảnh giác rồi, hơnnữa làm ra tương ứng phòng ngự, hẳn là đã kinh tế ra tà ác cổ tới trở nên đao thương không vào! Cho nênnói, chính mình lúc trước một quyền kia, rất có thể cũng là vô ích uống, căn bản đối với Hữu trưởng lãotới nói không có có bất cứ hiệu quả nào.Bất quá, Dương Minh mặc dù lui được nôn nóng, nhưng là trong miệng, hay là bị đến từ chính Hữutrưởng lão mãnh liệt một quyền! Mặc dù Hữu trưởng lão không hiểu được cái gì võ công nhưng là giờ phútnày quả đấm của hắn giống như là thiết quyền bình thường lại là ở Dương Minh toàn lực lui về phía sau,không có làm bất kỳ phòng ngự dưới tình huống, một quyền này sở đánh tới hậu quả có thể nghĩ!"Phốc " thối lui đến phía sau chân tường nơi Dương Minh trong miệng phún ra một ngụm máu tươi tới,có chút khiếp sợ nhìn Hữu trưởng lão!"Ha ha ha ha ha! " Hữu trưởng lão chuyển quá thần trí, hướng về phía Dương Minh càn rỡ phá lêncười: "Dương Minh như thế nào? Rất thoải mái sao? Đánh lén không được, bị đánh, cái này tư vị rất sảngkhoái sao?""Hừ! " Dương Minh nhíu nhíu mày không có đón thanh âm, bất quá trong lòng đúng là rất buồn bực!Cho tới nay, Dương Minh vô luận là làm việc hay là đối phó địch nhân, cũng là thuận gió thuận mưa,cơ hồ không có quá tổn thất nặng nề, như vậy cùng nhau đi tới, cũng là bồi dưỡng được Dương Minhcường đại lòng tự tin, bất luận là ở X đảo đối mặt những thứ kia sī người lực lượng vũ trang, hay là đangÂu Châu đối mặt sắt cứng quái vật Jeter dày đặc, Dương Minh cũng là lòng tin tràn đầy, cuối cùng cũng làbình an hoàn thành nhiệm vụ.Nhưng là lần này, Dương Minh thất bại, Hữu trưởng lão cũng không có bị hắn đánh lén thành công,không chỉ như thế, còn bị Hữu trưởng lão uống một quyền, mặc dù không phải là thương thế rất nặng, nhưnglà lại trong lòng khó chịu, làm ra chuẩn bị đi, kế hoạch của mình vẫn bị thất bại!"Có phải hay không rất kỳ quái, ta làm sao lại phát hiện ngươi đánh lén, hơn nữa nói trước tế ra tà áccổ đâu? Phải biết rằng, của ta tà ác cổ tụ lực thời gian là sáu mươi giây, chính là, ta hết lần này tới lầnkhác nói trước chuẩn bị xong! " Hữu trưởng lão đắc ý nhìn Dương Minh: "Dương Minh, lần này, chúng tagiao thủ, ngươi vừa bắt đầu tựu (liền) thua!""Không thể không nói, Hữu trưởng lão, là ta xem thường ngươi! " đánh lén không thành công, DươngMinh vậy chỉ có nhận rõ thực tế, bất quá Hữu trưởng lão tà ác cổ cũng là có thời gian hạn chế, không thểnào vẫn thêm chở ở trên người, mặc dù Dương Minh không biết thời gian này đúng (là) bao lâu, nhưng làLam Lăng hẳn là rõ ràng, chỉ cần mình trì hoãn đầy đủ lâu thời gian, dẫn Lam Lăng ra để đối phó Hữutrưởng lão, đó cũng là còn có tung mình cơ hội!"Đúng vậy a, không thể không nói, Dương Minh, là ta xem trọng ngươi, ngươi để cho ta rất là thất vọng." Hữu trưởng lão thản nhiên nói: "Tới Miêu Cương ngày thứ nhất đã bị nắm, ngươi coi như là đủ lợi hại!""Bị bắt tới, là ta cố ý, ta nghĩ dẫn ngươi đi ra ngoài, sau đó đánh lén ngươi."Dương Minh nhìn Khổ trại chủ một cái, thẳng thắng nói: "Ít nhất, hắn vẫn không thể bắt được ta!""Nguyên lai là như vậy, ta liền nói, lấy hắn này ít điểm không quan trọng đạo hạnh, là thế nào bắt đượccác ngươi đây này? " Hữu trưởng lão gật đầu, trong lòng cũng là thăng bằng không ít, nguyên lai là DươngMinh chủ động chịu trói, kia cũng không phải là Khổ trại chủ công lao."Ân, hắn cổ thuật, không đủ để đối phó ta. " Dương Minh gật đầu, phụ họa nói, hắn ở hết sức trì hoãnthời gian.Khổ trại chủ sắc mặt có chút khó coi, hắn không nghĩ tới Dương Minh gặp trước mặt mọi người thừanhận chuyện này, kia cứ như vậy, Hữu trưởng lão đáp ứng hứa hẹn của mình, còn có thể thực hiện đến sao?Nghĩ tới đây, Khổ trại chủ không nhịn được hỏi: "Hữu trưởng lão... Bất kể thế nào nói, ta đem DươngMinh mang đến, cũng là có công lao sao...""Ngươi đây yên tâm, ta sẽ không bạc đãi ngươi, lúc trước cùng ngươi nói điều kiện ta còn là gặp đápứng, chỉ bất quá, sau này khác hướng trên người ôm công lao là được, ngươi muốn đối phó Dương Minh,còn kém thực sự quá xa! " Hữu trưởng lão nói như vậy, vậy là vì nổi bật hắn địa vị của mình siêu nhiên,Khổ trại chủ đối phó Dương Minh, là không thể nào, nhưng là hắn Hữu trưởng lão, một người chiếu diệntựu (liền) khám phá Dương Minh kế sách, đem Dương Minh cho đả thương."Làm sao ngươi biết ta muốn đánh lén ngươi? " Dương Minh rất cảm kích Khổ trại chủ, ngươi thật làmột người tốt a, ngươi quả thực thật tốt quá, chẳng những đem ta tiến cử cho Hữu trưởng lão, hơn nữa hiệntại lại đang giúp ta trì hoãn thời gian, lần này bất kể ta có thành công hay không, cũng có ngươi công lao ởbên trong!"Hừ, ngươi cũng không muốn nghĩ, ta là làm cái gì, ngươi có hay không trúng độc, ta vừa xem hiểungay, mặc dù mỗi người các ngươi đều là là một bộ phờ phạc bộ dạng, nhưng là lão phu căn bản là khôngnhìn ra tới các ngươi ở giữa cái gì cổ, trên người của ngươi trừ có Lam Miêu Trại tâm cổ ở, không nữanhững khác cổ độc! " Hữu trưởng lão cười lạnh một tiếng nói: "Điều này nói rõ cái gì đâu? Các ngươikhông có trúng cổ, nhưng vẫn là giả bộ hữu khí vô lực, kia nhất định là có vấn đề a, cho nên ta không cóđâm xuyên ngươi, chính là muốn nhìn ngươi một chút chơi đùa hoa gì dạng đi ra ngoài, nhưng là ta âmthầm lại tế ra tà ác cổ phòng thân, như thế nào? Quả nhiên có vấn đề sao? Lại đánh lén ta? Thất bại tư vịcó phải hay không rất thoải mái a?""Thì ra là như vậy, bản thân ta đúng (là) giảm bớt điểm này! " Dương Minh thầm than chính mình hay làkinh nghiệm chưa đầy, không biết những thứ này cổ độc đồ, thì ra là, một người có hay không trúng độc, ởnơi này chút ít lợi hại nhân diện trước, thì không cách nào giấu diếm, không lừa được người!"Trừ phi là cái loại nầy cao nhất cổ độc, lão phu nhìn chưa ra, nhưng là loại này cao nhất cổ độc, tabiết đến cũng chính là của ta Kim Cương cổ rồi, Khổ trại chủ hiển nhiên sẽ không loại này đẳng cấp cao cổthuật, như vậy đáp án chỉ có một rồi, các ngươi cũng không có trúng độc, hoặc là đã giải hết! " Hữu trưởnglão nhìn Dương Minh, từng chữ từng câu nói.!Chương 1905: Giải Khai Nghi Ngờ (Thượng)Nghe Hữu trưởng lão lời nói sau, Dương Minh mới hiểu rõ, thì ra là như vậy, không trách được hắngặp trước thời gian làm ra chuẩn bị, nguyên lai là đã nhìn ra chính mình và những người khác cũng khôngcó trúng độc! Hữu trưởng lão đúng (là) tinh thông điều này người, mà Dương Minh giả bộ giống như nữa,ở Hữu trưởng lão trước mặt vẫn còn có chút yếu thế.Nghĩ tới đây, Dương Minh không khỏi cười khổ một cái, nói: "Thì ra là như vậy, coi là ta nhận tài rồi,không có suy nghĩ đến điểm này, cũng là ta sơ sót!""Cho nên nói, Dương Minh, ngươi làm người rất thất bại a! " Hữu trưởng lão ha ha cười một tiếng:"Lấy tài nghệ của ngươi, trên thực tế ta vừa bắt đầu cũng chưa có đem ngươi trở thành cái gì đối thủ, nhưnglà từ kiêng kỵ, ta còn là cho ngươi cài đặt một chút xem thường chướng ngại, không có nghĩ tới những thứnày chướng ngại lại cho ngươi càng đổi càng mạnh việt tỏa việt dũng, đây là ta thất bại nơi!""Nga? " Dương Minh hơi sửng sờ."Có câu nói thật là tốt, nghịch cảnh ra nhân tài, nếu như không phải là ta nhiều chuyện, cho ngươi chếtạo nhiều như vậy phiền toái, vẫn cho ngươi thuận gió thuận mưa, có lẽ ngươi cũng sẽ không trưởng thành,sẽ không vào hôm nay, đứng ở của ta phía đối lập lên (trên)! " Hữu trưởng lão nói: "Không nghĩ tới ngươicùng Lam Lăng ở giữa tình cảm lại tăng bền chắc, không có bởi vì nguyên nhân của ta bị chia rẽ, thật rakhiến ta thay đổi cách nhìn!""Ngươi nguyên nhân? Ngươi chừng nghĩ chia rẽ chúng ta? " Dương Minh sửng sốt, hỏi."Ở ngươi lần đầu tiên tới Vân Nam lúc, ta liền chú ý tới ngươi. " Hữu trưởng lão thản nhiên nói: "LamLăng giác quan thứ sáu rất mãnh liệt, nhưng là nàng chưa nói với ngươi sao? Lam Miêu Trại chánh thốnghuyết thống người, cũng có giác quan thứ sáu loại này bản lĩnh! Vố là dài ác lão giác quan thứ sáu, giốngnhau rất chính xác!""Nga? " Dương Minh nghe Hữu trưởng lão lời nói sau nhất thời có chút kinh ngạc: "Ngươi lại cũng cógiác quan thứ sáu? Nói như vậy, ngươi đang ở đây ta lần đầu tiên tới Vân Nam lúc, ngươi đã cảm thấy, tasẽ đối với ngươi tạo thành uy hiếp, là như vậy sao?" "Không có sai! " Hữu trưởng lão gật đầu nói: "Ta lầnđầu tiên gặp lại ngươi lúc, đã cảm thấy ngươi sẽ trở thành cho ta chướng ngại vật, cho nên ta không muốnngươi tham dự đến Lam Miêu Trại phân tranh bên trong tới, khi đó, ta thiết một người xem thường kế sách,chẳng qua là không nghĩ tới, kết quả lại làm cho người rất toan tính...""Cái gì xem thường kế sách? " Dương Minh tâm bình khí hòa hỏi.Bất quá, để cho Dương Minh có chút nghi ngờ chính là, Hữu trưởng lão lại ở chỗ này, cùng mình nóichuyện với nhau lên? Nhìn dáng dấp, Hữu trưởng lão trong lòng, cũng là nín không ít lời mà nói..., nghĩcùng chính hắn một đối thủ nói, nhưng là tương đối, Hữu trưởng lão chẳng lẽ sẽ không sợ, hắn tà ác cổ đếnthời gian, mất đi hiệu lực sao?Đợi tới lúc đó hậu, tự mình ra tay lời mà nói..., hắn dùng cái gì để chống đở đâu?"Kế sách rất đơn giản, cho tới nay, ta đều là có một hợp tác đồng bạn, hắn là một thần thâu. " Hữutrưởng lão nhìn Dương Minh, thản nhiên nói: "Ta để cho hắn giúp ta trộm ngươi một kiện đồ vật, dấu đi ""Kia khối ngọc! " Dương Minh thoáng cái liền nhớ lại tới, chính mình ban đầu ném thứ gì. Bạn đangđọc chuyện tạiTruyện FULL"Đúng vậy, chính là khối ngọc, kia khối ngọc giá trị không tệ, ta để cho người nọ trộm sau, dấu ở trongphòng của ngươi! " Hữu trưởng lão nói: "Lúc ấy trong phòng, chỉ có ngươi cùng Lam Lăng hai người,không phải là ngươi giấu, kia phải là Lam Lăng giấu.""A... Ý của ngươi là, nghĩ tới ta hiểu lầm, Lam Lăng là một tham tiền nữ nhân, sau đó cùng nàng đoạntuyệt lui tới, có phải như vậy hay không? " Dương Minh cười hỏi: "Nhưng là, làm sao ngươi không cảmthấy, ta sẽ cho rằng là khách sạn tên phục vụ trộm Ngọc Thạch, tạm thời không có chỗ tồn phóng, tựu (liền)đặt ở trong phòng tạm tồn tại, chờ chúng ta sau khi đi, lấy thêm đi?""Kia khối Ngọc Thạch, đúng (là) đặt ở Trương Tân trong phòng, nếu như là tên phục vụ trộm, hắn có lẽsẽ giấu ở Trương Tân trong phòng, nhưng đúng (là) làm sao có thể lấy ra, giấu ở trong phòng của ngươi?Hoàn toàn không phù hợp Logic, hắn làm như vậy có ý nghĩa sao? Ta nghĩ ngươi sẽ không ngu như vậy suyđoán đúng (là) tên phục vụ làm. " Hữu trưởng lão nói."Sau đó thì sao? " Dương Minh cười cười, đúng vậy, ban đầu hắn cũng không có hoài nghi đúng (là) tênphục vụ làm, bởi vì, cái kia người không phải là tên phục vụ!"Sau đó, có thể không có chút nào ngăn trở ra vào Trương Tân gian phòng người, cũng chỉ có ngươicùng Lam Lăng rồi, mà Ngọc Thạch lại xuất hiện ở ngươi cùng Lam Lăng trong phòng, nếu như ngươikhông ngu ngốc, nữa am hiểu một chút suy lý, như vậy nên gặp đoán ra, cái kia trộm Ngọc Thạch người làLam Lăng! " Hữu trưởng lão nói: "Đáng tiếc, ngươi không có phát hiện kia khối Ngọc Thạch, phía sau kếhoạch cũng chỉ có thể mắc cạn, bất quá ta không rõ, ban đầu ngươi tại sao không có đại quy mô tìm tòi tìmkiếm, mà là để cho chuyện này cứ như vậy không giải quyết được gì? Lúc ấy, ngươi là cũng không có baonhiêu tiền người, kia khối Ngọc Thạch giá trị liên thành, ngươi như thế nào có thể có sao buông tha chorớt?""A... Không rõ? " Dương Minh cười nhạt: "Ta sẽ từ từ cho ngươi giải hơi, nhưng là, ngươi tốt nhất nóicho ta biết trước, ngươi hợp tác đồng bạn là ai? Có phải hay không thường xuyên đối phó ta chính là cáikia Ông Trùm giấu mặt?""Ông Trùm giấu mặt? Ngươi có thể như vậy gọi hắn, đến khi hắn là ai, tạm thời ta còn không muốn nóicho ngươi biết. " Hữu trưởng lão nói tới đây, không khỏi cạc cạc cười một tiếng: "Đây là một bí mật, mộtcái thiên đại bí mật, bất quá ta lại không muốn nói cho ngươi biết, một khi nói cho ngươi biết, ngươi sẽ rấtkhiếp sợ, lâu như vậy, vẫn bị đùa bỡn trong tay cổ trong lúc.""Phải không? Đáng tiếc, ta đại khái đã biết người kia là ai vậy rồi, chỉ bất quá không quá chắc chắnthôi, nhưng là hiện tại ngươi vừa nói như thế, bản thân ta là có thể khẳng định."Dương Minh cười nói."Không cần lôi kéo ta nói, không có ích lợi gì, ngươi phải biết rằng tựu (liền) tự mình nói, nếu như nóiđúng rồi, ta tuyệt đối không phủ nhận! " Hữu trưởng lão cho là Dương Minh bất quá là lời nói khách sáomà thôi, hắn không tin Dương Minh biết người này là ai vậy, còn có thể giữ lại người này, mà không trừ đi!"Được rồi, chúng ta trước tiên nói một chút về, ta sở dĩ không có hoài nghi Lam Lăng nguyên nhân! "Dương Minh gật đầu nói: "Đầu tiên điểm thứ nhất, Lam Lăng là nữ nhân của ta, ta tin tưởng nàng!""Này coi là cái gì lý do? Ngươi cũng quá mù quáng từ tin chưa? " Hữu trưởng lão sửng sốt, nói: "Tựu(liền) bởi vì? Phải biết rằng, quá tự tin sẽ mù quáng, rất nhiều nữ nhân đều là rất hám làm giàu! Ngươichưa từng nghe qua kia bài hát sao? Cái gì nấm mèo ca tới?""Sát! " Dương Minh nhất thời có chút ngất, không nghĩ tới Hữu trưởng lão còn biết cái này."Làm sao, không tự tin? " Hữu trưởng lão ha ha cười một tiếng, hỏi ngược lại."Dĩ nhiên không phải là, lúc trước nói rất đúng điểm thứ nhất, phía sau còn có, ta từng điểm từng điểmcho ngươi phân tích! " Dương Minh khoát tay áo tiếp tục nói: "Điểm thứ hai rất trọng yếu, ban đầu, ở pháthiện khối ngọc này lúc, ta nên đáp ứng quá Lam Lăng, muốn dùng khối ngọc này thạch, cho nàng điêu khắcmột cái ngọc bội đưa cho nàng, ngươi phải có không phải người ngu, thì nên biết, ta cũng muốn đưa LamLăng đồ rồi, nàng lại chính mình trộm đi qua, không phải là có tật bệnh sao? Ngươi cảm thấy, Lam Lăngbiết làm loại này việc ngốc gì không? Nàng muốn, hoàn toàn có thể hướng ta mở miệng, ta sẽ không để chonàng sao? "!Chương 1906: Giải Khai Nghi Ngờ (Hạ)"Thì ra là trong chuyện này còn có một món đồ như vậy chuyện này, ngươi cũng là tăng hào phóng, mớiquen không có mấy ngày bạn gái, sẽ đưa một khối ngọc, cũng là ta thất sách! " Hữu trường lão gật đầu:"Bất quá đã như vậy, ngươi cái này Ngọc Thạch đúng (là) muốn tặng cho Lam Lăng, ngươi tại sao khôngtìm đâu? Loại này nghĩ muốn tặng cho bạn gái lễ vật, hẳn là rất trọng yếu sao? Nhưng là ngươi cũng là némtựu (liền) ném, có chút không quá bình thường a!""Ngươi vậy nhìn ra không bình thường? " Dương Minh cười cười, nói: "Không bình thường là đượcrồi, phải có là bình thường, mới là lạ!""Nga? Nói như thế nào? " Hữu trường lão đối với Dương Minh bán tự mình cái nút, có chút khó chịu."Bởi vì, ta căn bản là đã đã tìm được này khối ngọc giấu ở nơi nào. " Dương Minh thản nhiên nói: "Chỉbất quá, ta không có đi lấy ra thôi!""Ngươi đã đã tìm được này khối ngọc ở nơi đâu? Làm sao có thể? " Hữu trường lão nghe Dương Minhlời nói sau nhất thời sửng sốt."Đầu tiên, ta ở đây gia chủ trong tửu điếm, thấy được một người thân ảnh quen thuộc, khi đó hắn là mộttên phục vụ, liên tưởng đến nghề nghiệp của hắn thân phận, ta liền đoán rằng, khối ngọc này tám phần làhắn trộm, ở thần không biết quỷ không hay dưới tình huống trộm đi khối ngọc này, lại đặt ở phòng của tanơi, ở mắt của ta da dưới làm được điểm này, kia chỉ sợ cũng chỉ có hắn... " Dương Minh nói: "Tiếp theo,ta hiểu rõ người nghĩ nhằm vào ta, hoặc là nói nhằm vào Lam Lăng, mà ta không muốn làm cho người kháclo lắng cho ta, vậy không muốn bởi vì chuyện này để cho Lam Lăng có tâm sự, cho nên, ta xong rồi giònliền buông tha rớt kia khối ngọc.""Không nghĩ tới a, Dương Minh, ngươi thật ra là cái rất có thể ẩn nhẫn người, lúc ấy ngươi cũng khôngphải là hết sức ra tối, thì có phần này ẩn nhẫn tâm tư, ngươi có thể hơn trở thành ta địch nhân lớn nhất, thậtra có phải thế không tình cờ! " Hữu trường lão thở dài nói. Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Ha hả, kế tiếp, nói một chút cái kia trộm đi kia khối ngọc người, nếu ta đoán không lầm lời mà nói...,cái kia người tựu (liền) đúng (là) sư huynh của ta Đổng Quân đúng không? " Dương Minh nhìn Hữu trườnglão, từng chữ từng câu nói."Cái gì! " Hữu trường lão nhất thời sửng sốt, ánh mắt có chút không thể tin nhìn Dương Minh, cả kinhnói: "Thì ra là ngươi cũng biết?""Đúng vậy, ta cũng biết. " Dương Minh gật đầu: "Nhìn dáng dấp, ta là đã đoán đúng?""Ta đã nói rồi, ngươi nếu là đoán được rồi, như vậy ta tuyệt đối sẽ không phủ nhận! " Hữu trường lãogật đầu nói: "Không có sai, đích xác là hắn! Ngươi đã đoán đúng, ngươi đã đoán được rồi, ta đây tiếp tụcgiấu diếm vậy không có ý nghĩa gì, bởi vì ta cùng hắn cũng bất quá đúng (là) hợp tác quan hệ, huống chihắn nhiều lần kế hoạch thất bại, để cho ta đối với hắn đã mất đi kiên nhẫn! Bất quá đáng tiếc chính là,ngươi cho dù xác định, cũng không thể có thể tìm hắn đi cầu chứng nhận rồi, bởi vì ngươi lần này, khôngthể nào đi trở về.""Ngươi cứ như vậy xác định, ta nhất định sẽ thua cho ngươi, không thể nào có cơ hội trở lại TùngGiang thành phố đi? " Dương Minh hỏi ngược lại."Ha hả, nói không có gì cả dùng, đến lúc đó nhìn! " Hữu trường lão cười nói: "Như vậy, ngươi trướccùng ta nói một chút, ngươi tại sao phải hoài nghi sư huynh của ngươi đâu? Theo ta được biết, sư huynhcủa ngươi là một ít có mặt (xuất hiện) người sao?""Ban đầu lúc, ở Vân Nam cái kia gia chủ trong tửu điếm, ta thấy được một người tên phục vụ, cảm thấythân ảnh cùng hắn rất tương tự, nhưng là trên cái thế giới này, tương tự chính là người đâu chỉ một hai, quảthực là nhiều lắm, ngay cả minh tinh đều là có thể tìm tới đụng mặt, huống chi sư huynh của ta đâu? Chonên ta chỉ là một trong nháy mắt hoài nghi một chút, sau lại liền phóng hạ rồi, nhưng là, chuyện này đã quasau, lại xảy ra rất nhiều những chuyện khác, những chuyện này xỏ xuyên qua liên tiếp đứng lên, sẽ làm chota đem mục tiêu hoài nghi tập trung đến sư huynh của ta Đổng Quân trên người! " Dương Minh những bímật này giấu ở trong lòng mặt đã rất lâu rồi, lúc này ở Hữu trường lão nơi này hoàn thành xác minh, chonên hắn cũng là nhất nhất toàn bộ nói ra!Những chuyện này không phải là cái gì bí mật, hơn nữa Hữu trường lão cũng là người biết chuyện, quantrọng nhất là, Dương Minh có thể bằng vào đối (với) những chuyện này phân tích nhớ lại, để đạt tới trìhoãn thời gian mục đích, nếu không biết Hữu trường lão cái này tà ác cổ sở có thể kiên trì cực hạn thờigian là bao nhiêu, vậy thì có thể kéo thêm một khắc đúng (là) một khắc, cũng có thể vì Lam Lăng sáng tạomột cái cơ hội tốt."Phải không? Ngươi lại có thể hoài nghi đến trên đầu của hắn, thật là không đơn giản a, kia ngươi và tanói một chút, ngươi là thế nào hoài nghi. " Hữu trường lão có chút ít tò mò hỏi."Tựu (liền) giống như ngươi sở nói như vậy, sư huynh của ta Đổng Quân, là một ít có mặt (xuất hiện)người, làm vì đệ nhất thần thâu, cũng là đem trộm tới tiền toàn bộ tiếp tế cho nghèo khó người, đây là hếtsức đáng giá khen, ở ta cùng sư phụ ta trong mắt, hắn luôn luôn đều là là một vô sī người. " Dương Minhnói: "Chính là, có mấy lần chuyện tình, để cho ta đối với hắn cách nhìn xảy ra thay đổi. Lần đầu tiên, làhắn mở ra một chiếc hạn chế hãy xe thể thao, cụ thể là cái gì loại xe ta không nhớ rõ rồi, bởi vì ta đối (với)xe thể thao... Đồ vật này nọ không phải là rất quan tâm, bất quá như vậy một người không có sī tâmcùng yùtrông người, lại mở ra một chiếc hạn chế hãy xe thể thao, này bình thường sao? Điều này nói rõ, hắn hoànthị hữu sīyù, hắn một khi có sīyù, như vậy sẽ lên thamniệm, cái này thamniệmbị lớn hơn đến trình độ nhấtđịnh, tựu (liền) sẽ làmra một chút tổn hại người khác ích lợi chuyện tình.""Nga? Xe thể thao? " Hữu trường lão ngẩn người, không nghĩ tới Dương Minh lại có thể từ nơi này loạichi tiết nhỏ lên (trên) nhìn ra một người tính cách tới: "Điều này cũng không có nghĩa là cái gì sao? Có lẽhắn có phương diện này cất dấu yêu thích?""Một hai chuyện, coi như xong, chuyện như vậy lại có rất nhiều. " Dương Minh cũng là cười cười, tiếptục nói: "Tỷ như, còn có một lần, ta có chuyện đi bệnh viện, chính là Đổng Quân lại cùng ta nói, hắn biếttrong bệnh viện thầy thuốc, rất quen biết, hơn nữa cùng ta nói, ở Tùng Giang thành phố, hắn có rất nhiềungười quen! Một người đại thiện nhân, làmtốt chuyện không lưu tên, hắn là thế nào cùng những thứ này cácngành các nghề người biết? Nếu như không phải là cố ý kinh doanh, lại có cái gì giải thích đâu? Nhữngchuyện này, đều là cùng hắn bản thân xây dựng ra tính cách không tương xứng, lúc ban đầu hắn cấp cho taấn tượng đúng (là) người hiền lành, không tranh quyền thế, đại thiện nhân, làmtốt chuyện không lưu tên,không tranh giành không đoạt, không cần danh lợi... Chính là căn cứ quan sát của ta, sự thật vừa lúc ngượclại, hắn là tự mình thamyù rất nặng, hơn nữa rất coi trọng người tế lui tới người!""Quả nhiên không hổ là vua sát thủ đệ tử đích truyền, này năng lực phân tích, cũng là nhất đẳng, ngườinày tính cách, lại cũng bị ngươi phân tích đi ra ngoài! " Hữu trường lão không khỏi bội phục nói: "Khôngtệ, kia cho dù hắn đúng (là) một kẻ xảo trá người, vậy ngươi vẫn thế nào hoài nghi, hắn là Ông Trùmgiấumặt, mà muốn đối phó còn ngươi? Phải biết rằng, tính cách dối trá cùng hắn muốn đối phó ngươi, khôngđáp bên sao?""Không, ngươi nghĩ lầmrồi, trong chuyện này tự nhiên có quan hệ, hơn nữa quan hệ rất lớn! " DươngMinh thản nhiên nói: "Ta làmvua sát thủ Phương Thiên đệ tử đích truyền, có một loại thừa kế y bát, kẻ đếnsau ở lên (trên) giá thế, để cho hắn bản năng cảmthấy uy hiếp... Ta nghĩ, đây mới là hắn muốn đối phó tanguyên nhân căn bản!Chương 1907: Đều Trì Hoãn Thời Gian"Lợi hại! " Hữu trường lão tán thưởng phủi tay!"Ngươi cái này năng lực phân tích, nếu như có thể chota lúc quân sư, vậy thì thật là để cho ta như hổ thêm cánh! Dương Minh, ta đều là không nỡ đối phó ngươi,ngươi thật là một người mới a, chẳng những thân thủ rất cao, thông minh cũng không thấp, từ lúc trước mộtngười sỏa hồ hồ tùy thời cũng có thể bị đồng học hố Sững sờ, biến thành như thế một người thành thục xảotrá nhân vật nguy hiểm, thật là không đơn giản a không đơn giản!""Quá khen, có một số việc, cũng là bị buộc, của ta trưởng thành, phải có đa tạ các ngươi những thứ nàyđịch thủ. " Dương Minh khiêm nhường nói: "Lúc trước ngươi đã nói qua, phải có không phải là các ngươicho áp lực của ta lớn như vậy ta cũng không có thể như thế nhanh chóng thành chế...""Nói tiếp, ta nói với ngươi chuyện rất cảm thấy hứng thú. " Hữu trường lão gật đầu, ý bảo Dương Minhnói tiếp."Được rồi, đã như vậy, ta đây cứ tiếp tục nói một chút... " Dương Minh gật đầu, tiếp tục nói: "Nếu nhưkhông là của ta xuất hiện, hắn có lẽ sẽ thừa kế Phương Thiên y bát, trở thành một đời mới vua sát thủ,nhưng là đáng tiếc chính là, ta xuất hiện, hắn hi vọng hoàn toàn tan vỡ... Ta nghĩ, sợ rằng cái này chính làhắn trong lòng đối với ta có oán niệm bắt đầu, nếu không ta cùng hắn không thù không oán, hắn tại saomuốn đối phó ta? Là bởi vì, ta đoạt hắn địa vị! Mặc dù sư phụ ta Phương Thiên từng từng nói qua, thân thểcủa hắn có thiếu sót, không thích hợp luyện võ, nhưng là ta nghĩ, những thứ này chẳng qua là lấy cớ, bởi vìta sư phụ, đã sớm thấy rõ ràng Đổng Quân làm, cho nên mới cũng không có đưa một thân bản lãnh truyềncho Đổng Quân!""Thì ra là như vậy, ngươi không nói, ta cũng không phải rõ ràng, hắn tại sao chỉ học được một thânkhinh công biến thành thần thâu, mà không gặp bất kỳ ám sát kỹ xảo, ngươi vừa nói như thế bản thân ta làcó chút hiểu! " Hữu trường lão gật đầu: "Không trách được bất quá thân thể có thiếu sót, không thể nào cóthể học khinh công mà không học khác, khinh công đều là học, ám sát kỹ xảo vậy không kém là bao nhiêu,sợ rằng, này ngươi nói, hắn bị sư phụ của ngươi hoài nghi mới là thật!""Đúng vậy hơn nữa ta còn hoài nghi lúc trước sư phụ ta sở dĩ sẽ ở trong ngục ngây người lâu như vậy,cũng là Đổng Quân kiệt tác. " Dương Minh nói: "Lấy sư phụ ta thân thủ, nghĩ muốn đi ra ngoài, rất dễ dàng,lấy người của hắn mạch nghĩ chứng minh trong sạch của mình, cũng rất dễ dàng, chính là hắn tại sao khôngcó làm như vậy? Mà Đổng Quân đâu Đổng Quân cũng đã nói, hắn ở Tùng Giang thành phố có rất nhiềungười quen ta đây một người học sinh, đều là có thể tìm tới nhân chứng ngày mai sư phụ ta Phương Thiênđích thanh bạch, Đổng Quân thì không thể sao? Hiển nhiên là không thể nào, cho nên, giải thích duy nhấtchính là, hắn không có làm như vậy! Hắn sở dĩ đem sư phụ ta Phương Thiên giam lại, cũng là để cho sưphụ ta không thể tiếp xúc đến quá nhiều những khác ưu tú nhân tài, cuối cùng chỉ có thể đem y bát truyềncho hắn Đổng Quân! Chính là Đổng Quân thất sách, ta vừa vặn xuất hiện, làm rối loạn kế hoạch của hắn,cho nên, ở Phương Thiên sau khi đi ra, hắn cũng không có nữa ngăn trở!""Lấy ngươi nói như vậy, Phương Thiên tại sao chính mình không ra? " Hữu trường lão hỏi. Bạn đangxem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Có lẽ hắn là đang nhìn người đang quan sát đổng năm... " lúc trước hắn cũng hẳn là suy đoán, màkhông phải hoàn toàn xác định, tựa như ta giống nhau, không trước ngươi cũng chỉ là hoài nghi, mà khôngthể khẳng định, người này chính là hắn! " Dương Minh nói."Nguyên lai là như vậy. " Hữu trường lão gật đầu."Như vậy, hết thảy cũng có thể nói xong thông, ta bái nhập Phương Thiên môn hạ, cứ như vậy, ta liềntrở thành Phương Thiên đệ tử, mà ở chúng ta sát thủ giới, cùng bối phận sư huynh đệ, cũng không phải làdựa theo tư lịch tới đứng hàng thứ, mà là lấy thực lực cao thấp bàn về xếp hạng, ta nếu như không bằnghắn, hắn làm đại sư huynh, sau này vẫn là có thể thừa kế vua sát thủ y bát, nhưng là ta so với hắn tốt hơn, tavượt qua hắn, hắn chẳng những không làm được sư huynh, còn muốn quản ta gọi sư ách... Mặc dù ta khôngcó so đo những thứ này, vậy vẫn gọi hắn sư huynh không có đổi lời nói, nhưng là một ngày kia, ta trở thànhchân chính vua sát thủ sau, hắn chỉ có thể làm sư đệ của ta rồi, ta nghĩ, những điều này là do hắn khôngphục nguyên nhân! " Dương Minh tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, còn có một chút chuyện nhỏ, để cho ta xác địnhmuốn đối phó người của ta chính là hắn! Có một lần ta mang theo Trần Mộng Nghiên đi mua thuốc rượu,một tên trộm tới trộm đồ vật này nọ, sau lại ta phát hiện, này tên trộm lão đại, chính là ta sư nhỏ... Còn cómột ít lần Hội triển lãm Châu Báu gặp, ta nghĩ, cũng hẳn là sư huynh của ta biển thủ, cũng chỉ có hắn cónhư vậy bản lĩnh... Những chuyện này lại có rất nhiều, nhìn như tình cờ, trên thực tế đều là có một chút vidiệu liên lạc!""Quả nhiên để cho ta bội phục a, không trách được ta phái ra nhân thủ, vậy thua ở trên tay của ngươi,Vân Nghiễm Đô những cái này phế vật, vậy không phải là đối thủ của ngươi! " Hữu trường lão gật đầu nói:"Ngươi thật đúng là lợi hại, rất có thể tính toán a! Còn có cái gì muốn nói cùng sao?""Còn có? " Dương Minh nghe Hữu trường lão lời nói sau không khỏi nhíu nhíu mày, còn có cái gì muốnsao? Dương Minh một mực trì hoãn thời gian, cho nên đem một chút ý nghĩ của mình đều là ngận tế trí nóira, nhưng là... Nghe Hữu trường lão lời nói sau, Dương Minh đột nhiên cả kinh, tựa hồ, Hữu trường lão đãở trì hoãn thời gian?Đây là vì cái gì? Theo lý thuyết, Hữu trường lão rời đi tà ác cổ sau, đây là có thời gian hạn chế, thờigian tha được càng lâu, đối với hắn càng là bất lợi, một khi tà ác cổ mất đi tác dụng, kia Dương Minh đámngười liên thủ, hoàn toàn có thể giết chết Hữu trường lão!Chính là, Hữu trường lão tựa hồ cũng không có cái này băn khoăn, mà là một mực nhiều hứng thú nghechính mình giảng thuật này phân tích của mình... Những thứ này, hắn cảm thấy hứng thú vậy thì thôi, nhưnglà, hiện tại chính mình cũng đã nói xong rồi, hắn lại hỏi mình còn có cái gì muốn, điều này không khỏi làmcho Dương Minh có chút nghi ngờ."Đúng vậy a, ngươi có thể tiếp tục cùng ta nói nói, ngươi cùng Đổng Quân ở giữa ân oán, có lẽ, sau nàyngươi vậy không có cơ hội nói."Hữu trường lão gật đầu, nói."Ngươi... Đây là đang trì hoãn thời gian? " Dương Minh đột nhiên thử hỏi."Ngươi không là đồng dạng đã ở trì hoãn thời gian sao? " Hữu trường lão cũng là cười: "Ta nhìn thấungươi đang ở đây trì hoãn thời gian, đây không phải là cố gắng ở phối hợp ngươi trì hoãn sao?""Ngươi trì hoãn thời gian? Muốn làm gì? " Dương Minh trong lòng rùng mình, bỗng nhiên ý thức được,chính mình tựa hồ bị lừa, lên một người Kinh Thiên kế hoạch lớn!"Ngươi trì hoãn thời gian muốn làm gì, tự nhiên ta trì hoãn thời gian tựu (liền) muốn làm gì! " Hữutrường lão cười nói: "Ngươi tâm tư của ta, thật ra thì là giống nhau, ngươi muốn giết chết ta, mà ta cũngvậy nghĩ bắt được ngươi, cái này lại phải dùng tới hỏi sao?""Chính là, ngươi tà ác cổ, không phải là có thời gian hạn chế sao? Ta trì hoãn thời gian, hay là tại chờtà ác cổ mất đi hiệu lực một khắc kia! " Dương Minh lúc này cũng không kiêng kỵ rồi, nếu Hữu trường lãonhư thế thẳng thắng, kia Dương Minh vậy nói thẳng ra mục đích của mình."Đúng vậy a, đích xác là có thời gian hạn chế, bất quá đâu rồi, đó cũng là phải có hoàn toàn khởi độngtà ác cổ sau, mới có thời gian F hồ! " Hữu trường lão nghe xong nhất thời ha ha phá lên cười!!Chương 1908: Lại Bị Lừa"Có ý gì! " Dương Minh sắc mặt nhất thời biến đổi, nhìn cười to Hữu trưởng lão, trong lòng thầm nghĩkhông tốt!Nếu Hữu trưởng lão giờ phút này có thể nói ra, đó cũng là cho thấy, Hữu trưởng lão không cần phải nữache giấu, nói cách khác, không cần phải nữa trì hoãn thời gian!"Muốn tế ra tà ác cổ, đúng (là) cần rất dài thời gian, lúc trước ta chỉ đúng (là) tế ra một phần tới, đểcho ta phía sau lưng bộ nửa người trên trở nên đao thương không vào, nhưng là ta trước tiểuōng, mông bộ,lại cũng không có khởi động, hiện tại, ngươi biết ta tại sao muốn trì hoãn thời gian sao? Ha ha ha ha! "Hữu trưởng lão nhìn Dương Minh, rất là càn rỡ phá lên cười: "Dương Minh a Dương Minh, ngươi quảnhiên vẫn còn quá n ácn một chút, không trách được sư huynh của ngươi lúc trước vẫn đã nghĩ ngợi lấy cóthể coi là kế ngươi! Nếu như ngươi biểu hiện đầy đủ thông tuệ cùng cường đại, vậy hiển nhiên, hắn cho dùcó cái kia tâm tư, cũng không dám phó chư cho hành động! Nhưng là, bây giờ nhìn lại, ngươi hay là kémmột chút hỏa hầu! Không thể không nói, ngươi thua ở trên tay của ta, cũng là một chuyện rất bình thườngtình."A... " Dương Minh tự giễu cười cười, thì ra là, chính mình vẫn muốn trì hoãn thời gian, cũng là vừalúc bị Hữu trưởng lão bắt được lòng này để ý, làm cho mình giống như cái kẻ ngu giống nhau ở trì hoãnthời gian, lại vừa lúc trợ giúp Hữu trưởng lão!"Tốt lắm, Lam Lăng, ngươi vậy ra đi? Ở một bên trông đã lâu như vậy, đã đợi gấp gáp đi? Có bản lãnhgì, liền khiến cho dùng đến, dĩ nhiên, ngươi không ra cũng được, ta liền đem người trong lòng của ngươibắt đi! Ha ha ha ha! " Hữu trưởng lão bỗng nhiên cao giọng nói.Dương Minh nhất thời nhíu nhíu mày, không nghĩ tới Hữu trưởng lão lại có thể phát hiện Lam Lăng tồntại, điều này làm cho Dương Minh nhíu nhíu mày, Lam Lăng lúc này đi ra ngoài, chỉ sợ cũng là nhất định,cho nên vội vàng nói: "Ngươi đang nói cái gì? Cái gì Lam Lăng tới? Lam Lăng tại sao lại ở chỗ này đâu?Nếu ta đoán không lầm lời mà nói..., nàng giờ phút này hẳn là ở Lam Miêu Trại nghiên cứu làm sao đốiphó ngươi mới đúng chứ? Ngươi đang ở đây cùng ai nói chuyện đâu?"Dương Minh như thế ám hiệu, thật ra thì cũng là nói cho Lam Lăng nghe, ý là, Hữu trưởng lão như là đãrời đi tà ác cổ, như vậy tựu (liền) không có cần thiết trở ra mạo hiểm rồi, bởi vì, trở ra cũng không phải làhắn Hữu trưởng lão đối thủ!"Dương Minh a Dương Minh, ngươi để cho ta nói như thế nào ngươi đã khỏe đâu? Sách sách! " Hữutrưởng lão khóe miệng phát ra hai tiếng giễu cợt thanh âm tới: "Ngươi là nghĩ ám hiệu nàng, làm cho nàngkhông cần đi ra ngoài đúng không? Đừng cho là ta không biết ngươi là cái gì tự mình tâm tư, ngươi cảmthấy, ta đã rời đi tà ác cổ, Lam Lăng cũng không phải là đối thủ của ta, không muốn làm cho nàng làm hysinh vô vị, có phải thế không?""Ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu. " Dương Minh nhíu nhíu mày, vẫn giải thích, nhưng lànhưng trong lòng thì càng ngày càng nghi ngờ rồi, chẳng lẽ Hữu trưởng lão không phải là đoán, mà là, thậtsự có cái gì xác thực căn cứ chính xác theo chứng minh, Lam Lăng ở nơi này phụ cận?Nếu không, tại sao hắn nói như vậy chắc chắc, thật giống như tận mắt nhìn thấy Lam Lăng bình thường?"Ha ha ha ha ha, Lam Lăng, ngươi còn không ra? Không ra coi như xong, ta đem Dương Minh mang đi,trở thành vật thí nghiệm, chỉ sợ ngươi đời này tựu (liền) không thấy được Dương Minh rồi! Oa ha ha ha ha!" Hữu trưởng lão cười to nói."Lam Lăng căn bản không có ở chỗ này... " Dương Minh vẫn kiên trì nói: "Ngươi rốt cuộc đang nói cáigì? Ha ha cười tự mình không xong, ngươi có tật bệnh sao? Ngươi thiếu não sao?""Dương Minh, ngươi thiệt là, khi còn bé chưa có xem thánh đấu sĩ sao? Có câu lời nói được tốt, tên làđồng dạng chiêu số, đối với thánh đấu sĩ mà nói đúng (là) không có ích lợi gì, chính là ngươi đồng dạngsai lầm lại phạm vào hai lần! " Hữu trưởng lão khinh thường nhìn Dương Minh nói: "Lúc trước ta đã đãnói với ngươi, ta tinh thông chính là hạ độc, cũng chính là cổ độc, hơn nữa, ta làm từng Lam Miêu TrạiHữu trưởng lão, đối với Lam Miêu Trại hơi thở, nữa quen thuộc bất quá, mỗi cái Lam Miêu Trại thànhviên, đều có đặc biệt hơi thở, đều là không thể gạt được của ta, ở chung quanh đây, có ta quen thuộc hơithở tồn tại, mà tự mình hơi thở, ta có thể kết luận, chính là ngươi cái kia bạn gái nhỏ, ta từng lớn nhỏ ác tỷ,Lam Lăng!""Nguyên lai là như vậy! " Dương Minh nghe Hữu trưởng lão giải thích, cười khổ một cái: "Được rồi,ngươi đã cũng biết rồi, cần gì lại gạt ta? Nói thẳng không là tốt?""Ta nói thẳng, tại sao có thể cho ngươi nhiều cùng ta nói nhảm mấy câu đâu? " Hữu trưởng lão mởtrừng hai mắt, đối (với) Dương Minh khẽ mỉm cười."Có ý gì! " Dương Minh trong lòng đột nhiên cả kinh, chính mình, tựa hồ lại tái phát một cái cấp thấpsai lầm!"Không có ý gì, ý tứ chính là, mới vừa rồi của ta tà ác cổ, còn không có hoàn toàn khởi động, chỉ bấtquá nói đi về nói nói tới đó rồi, ta liền lừa ngươi nói đã khởi động hoàn thành. " Hữu trưởng lão nói: "Chonên lòng ta nôn nóng a, trên thực tế ta còn không có khởi động hoàn thành, cho nên ta liền lại cùng ngươinhiều lời mấy câu nói nhảm, đưa tới ngươi rất hiếu kỳ, sau đó chúng ta nói đến Lam Lăng trên người, sauđó một lát sau, tựu (liền) cho tới bây giờ, của ta tà ác cổ, chân chính khởi động hoàn thành!" Bạn đang xemtạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Hữu trưởng lão, ta ở chỗ này, ngươi không phải là tìm ta sao? " Dương Minh vừa muốn nói gì, ởphòng giam phía ngoài, lại truyền đến Lam Lăng thanh thúy thanh âm.Dương Minh trong lòng thở dài, cơ hội tốt nhất, bị chính mình bỏ lỡ, chính mình thật là một đại ngungốc! Quả thực tựu (liền) là người ngu giống nhau, bị Hữu trưởng lão nắm mũi dẫn đi!Trước kia, làm chuyện này người cũng đúng (là) Dương Minh, vẫn là Dương Minh nắm người khác lỗmũi đi, đem người khác lừa gạt lừa gạt đi, nhưng là này một ách...Lam Lăng cũng là không nhịn được, bất kể lần này, Hữu trưởng lão có phải thật vậy hay không khởiđộng hoàn thành tà ác cổ, nàng cũng không thể đợi! Nếu như Hữu trưởng lão hay là đang trì hoãn thời gianlàm sao bây giờ? Cho nên Lam Lăng dứt khoát lựa chọn đứng dậy, như thế nào, nàng cũng muốn thử mộtlần mới được!Nếu như chiến thắng, kia đương nhiên tốt, nếu như thua, kia có thể cùng Dương Minh ở chung một chỗ,cũng là rất tốt đẹp!Lam Lăng nếu lựa chọn đi ra ngoài, sẽ không nghĩ tới phải đi về, cùng Dương Minh cùng sinh cùng tử,mới là tâm cổ tối chung cực ý nghĩa chỗ ở!"Ha ha, Tiểu Lam lăng, biệt lai vô dạng a! " Hữu trưởng lão quay đầu nhìn về phía Lam Lăng, mỉmcười gật đầu, nếu không phải Dương Minh biết, Hữu trưởng lão cùng Lam Miêu Trại trong lúc là là sinh tửđại địch, thậm chí đều là cho là hắn đúng (là) Lam Lăng một người hiền lành trưởng giả rồi, giờ phút nàycùng Lam Lăng nói chuyện, cũng là dùng cái loại nầy trưởng bối miệng hôn, nhìn không ra một chút mùithuốc súng."Đúng vậy a, Hữu trưởng lão vậy biệt lai vô dạng, Lam Lăng còn nhớ rõ, khi còn bé Hữu trưởng lão tớiLam Lăng đi ra ngoài trên chân núi hái thuốc tình cảnh, có thể nói, Lam Lăng khải mông lão sư, chính làngài cùng Tả gia gia rồi, nầy đây, ở Lam Lăng trong lòng, đối (với) Hữu trưởng lão ngài hay là rất kínhtrọng. " Lam Lăng nói tới đây, trong mắt không khỏi xẹt qua một tia thương cảm: "Đều nói muốn trông đúng(là) vô chừng mực, ta không nghĩ tới, Hữu trưởng lão ngươi sẽ đi làm trái với tổ huấn, trộm Kim Cương cổbí tịch, chuẩn bị thí luyện, cho nên, Lam Lăng phải cùng ngài vì ngươi...""Ha hả, Lam Miêu Trại... Ta muốn đúng (là) tu luyện Kim Cương cổ, ta chính là Miêu Cương người lợihại nhất rồi, ta tại sao còn muốn khuất cư nhân hạ? " Hữu trưởng lão lắc đầu: "Ta cũng vậy muốn làm trạichủ! "Chương 1909: Lực Lượng Ngang NhauNghe Hữu trường lão lời mà nói..., Lam Lăng nhất thời có lần này trầm mặc, Hữu trường lão là một cóquyền lực muốn trông cùng dã tâm người, không cam lòng khuất cư nhân hạ, cái đó và Tả trưởng lão bấtđồng, cũng cùng phó trại chủ bất đồng! Tả trưởng lão là một đọc tình cảm người, một đời một thế khôngtranh quyền thế, cũng không có con nối dòng, đối đãi Lam Lăng, giống như là đối đãi thân tôn nữ giốngnhau.Mà phó trại chủ, còn lại là một lòng vì công, vô luận về công cho sī, cũng không có tình cảm, chỉ cầnđối (với) Lam Miêu Trại có chỗ tốt chuyện tình, cho dù là hy sinh chính hắn, hắn đều là cam tâm tìnhnguyện đi đến làm!Mà Hữu trường lão, vừa lúc cùng hai người kia cự hỏi ngược lại, hắn có dã tâm, hơn nữa một lòng vìsī, chỉ cần có thể tung hoành Miêu Cương, chỉ sợ hy sinh tự thân luyện chế tà ác cổ vậy không chối từ!Đây là những người này lớn nhất chỗ bất đồng, mà Lam Lăng, vậy biết mình căn bản không cách nào lờikhuyên Hữu trường lão để cho hắn thay đổi gì."Hữu trường lão, Lam Lăng mạo phạm, để cho ta thử một chút ngươi tà ác cổ sao! " Lam Lăng hít sâumột hơi, đang tối nhìn Hữu trường lão nói."Ha hả, vừa lúc, ta cũng vậy muốn nhìn ngươi một chút mấy năm này có hay không tiến cảnh! " Hữutrường lão gật đầu nói.Lam Lăng vừa nói, hai tay vung lên, hiển nhiên là sử dụng ra khỏi nào đó lợi hại cổ thuật, mặc dùDương Minh xem không hiểu, nhưng nhìn nàng thần tối ngưng trọng bộ dạng cũng biết nàng đã thăng mớicùng Hữu trường lão phân cao thấp.Loại chuyện này Dương Minh giúp không được gì, chỉ có thể đứng ở một bên, yên lặng nhìn, hi vọng ởHữu trường lão có sơ sót dưới tình huống, cho hắn tới một người một kích trí mạng! Mặc dù Dương Minhcũng biết, đoán chừng hiệu quả sẽ rất nhỏ, bởi vì Hữu trường lão đã hoàn toàn rời đi tà ác cổ, trở nên đaothương không vào, công kích của mình, có lẽ sẽ không cho hắn tạo thành bất kỳ gây rối, nhưng là cho dù làcó thể cho hắn tạo thành phân tâm cũng được.Lam Lăng động Hữu trường lão vậy động, hai người đều là quơ hai tay, làm kỳ quái thủ thế.Mặc dù nhìn không thấy tới hai người thực chất tính giao phong, nhưng nhìn đến hai người không ngừngbiến hóa thủ thế, nghĩ đến đã ngươi tới ta đi giao chiến mấy hiệp!Tại chỗ mọi người, cũng chỉ có Khổ trại chủ cùng Vãn ca trên mặt lộ ra khỏi kinh hãi vẻ mặt tới, bọnhọ là có thể xem hiểu có lẽ bị Hữu trường lão cùng Lam Lăng sử dụng cao cấp cổ thuật kinh hãi bọn họchưa từng có nghĩ tới, hai người gặp hiểu được nhiều như vậy đẳng cấp cao cổ thuật.Bây giờ nhìn lại, dị Miêu trại nội tình thật sự là quá kém, trước mặt hai người quả nhiên lợi hại, khôngtrách được Lam Miêu Trại danh bất hư truyền.Ở Hữu trường lão huy vũ ra dấu tay đồng thời Dương Minh cho Hạ Tuyết, Lưu Diệp Tử, Phùng ThiênLong cùng Tiếu Tố Tố khiến một người mắt tối, mấy người đột nhiên một nhảy dựng lên, đột nhiên hướngHữu trường lão phương hướng chạy chạy tới dùng được mỗi người sở trường nhất tuyệt kỷ, hướng Hữutrường lão trên người đánh đi qua."Rầm rầm, oanh, oanh, oanh " năm tiếng nổ, đại biểu mỗi người đều là trúng mục tiêu ở Hữu trường lãotrên người!Một kích trúng mục tiêu sau, mấy người nhanh chóng hướng một bên đẩy ra, tuy nhiên nó nghe đượcHữu trường lão châm chọc lớn nhỏ thanh: "Ha ha ha ha! Dương Minh, ta đều là đã nói qua, ta đã hoàn toànrời đi tà ác cổ, ngươi cho rằng, các ngươi còn có thể làm gì được ta sao?"Nguồn tại http://Truyện FULLDương Minh nghe được Hữu trường lão lời nói sau, nhất thời thở dài, nhìn dáng dấp, lúc trước mộtkích kia đối với Hữu trường lão mà nói, đúng (là) không có bất kỳ cách dùng!Lam Lăng bên kia, cũng là lộ ra khỏi khẽ thất vọng thần tối, trước mắt xem ra, nàng cùng Hữu trườnglão ở giữa công lực bất quá là ở sàn sàn như nhau trong lúc, người nào cũng sẽ không càng hơn người nàomột nhược, Hữu trường lão cổ thuật đến từ chính Lam Miêu Trại trọng yếu tàng kinh các, mà Lam Lăng vậyđến từ chính lần này, mặc dù Lam Lăng lúc trước không bằng Hữu trường lão, nhưng là Hữu trường lãonhững năm này đem tâm tư đều là dùng ở nghiên cứu tà ác cổ cùng Kim Cương cổ phía trên, cho nên nhữngkhác cổ thuật trên căn bản tương đương trì trệ không tiến.Bất quá Hữu trường lão cổ thuật ở Lam Miêu Trại cũng là đứng đầu tồn tại, vậy không cần hoặc là cănbản không thể nào có nữa sở đề cao, mà Lam Lăng, này một năm tới, đi theo bà nội học tập cổ thuật, cũnglà tu luyện đến đăng phong tạo cực trình độ, cho nên đối với Hữu trường lão nhiều nhất là lực lượng ngangnhau.Nếu như Dương Minh bên kia, có thể cho Hữu trường lão tạo thành bị thương nặng, kia Lam Lăng còncó chút nắm chặc, nhưng là hiện tại, đúng (là) một chút nắm chặc cũng không có!"Hữu trường lão không hổ là từng Lam Miêu Trại trưởng lão, quả nhiên rất lợi hại, danh bất hư truyền!" Lam Lăng thật lòng nói."Tiểu Lam lăng, ngươi cũng nên cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa a, từng tiểu cô nương kia tử, hôm nayvậy đúng (là) lợi hại như vậy, ngay cả ta cũng không thể làm gì được ngươi rồi, thua lỗ ta tu luyện tà ác cổ,nếu không, ta còn thật không phải là các ngươi Lam Miêu Trại đối thủ! " Hữu trường lão ha ha một cườinói, mặc dù nói như vậy, nhưng là giọng nói rõ ràng cũng là rất tự phụ, bất quá cũng khó trách, hắn có tà áccổ gia thân, những khác cổ thuật lại cùng người khác lực lượng ngang nhau, người khác tự nhiên không thểđưa như thế nào!"Bất quá ngươi muốn đánh bại ta, vậy không dễ dàng. " Lam Lăng nói."Đúng vậy a, bất quá ngươi muốn đánh bại ta, vậy là không thể nào. " Hữu trường lão nói: "Của ta KimCương cổ chưa, thân thể tốc độ đều là vẫn không được, một khi ta Kim Cương cổ luyện chế thành công,của ta thân hình tốc độ cũng sẽ có khổng lồ tăng lên, đến lúc đó gần người chết ngay lập tức ngươi, cũngkhông phải là việc khó nhỏ! Nhưng là hiện tại, ngươi nếu như chạy, ta đuổi không kịp ngươi!"Hữu trường lão nói rất đúng lời thật lòng, hai người cũng sẽ cổ thuật, hơn nữa cổ thuật tương đối dướitình huống, kia phải nhờ vào những khác phương thức thủ thắng rồi, mà Hữu trường lão một khi luyện thànhkim cương bất hoại thân, đơn thuần dựa vào mạnh mẻ thân thể võ lực là có thể ở Lam Miêu Trại hoànhhành, khi đó, không có người nào là đối thủ của hắn!Lam Lăng thở dài, nàng cũng biết, trừ Đại lực thần cổ ở ngoài, nữa không có gì có thể đối phó KimCương cổ, may mà Đại lực thần cổ đúng (là) Kim Cương cổ khắc tinh chuyện này, Hữu trường lão cũngkhông hiểu biết, vậy cũng không biết Đại lực thần cổ tồn tại, đây là Lam Miêu Trại tối chung cực lá bàitẩy!Ở Hữu trường lão cho là Kim Cương cổ là vô địch lúc, như thế nào lại nghĩ đến, vạn vật tương khắctương sinh, Kim Cương cổ cũng là có kia tệ đoan cùng khắc tinh, cái này khắc tinh chính là Đại lực thầncổ, cái này giống như mâu cùng lá chắn chuyện xưa giống nhau, chỉ bất quá hơn chuẩn xác một chút.Kim Cương cổ, đúng (là) Lam Miêu Trại cung phụng một loại cổ thuật, loại này cổ thuật bởi vì kia báđạo tính, bị tổ huấn nghiêm lệnh luyện chế, nhưng là, một khi Kim Cương cổ xuất hiện, Lam Miêu Trại trạichủ trong tay cũng là còn có một loại có thể áp chế Kim Cương cổ tồn tại, Đại lực thần cổ!Đây cũng là vì duy trì Lam Miêu Trại trại chủ tôn nghiêm cùng địa vị mà giữ lại cuối cùng thủ đoạn.Trăm ngàn năm qua, chưa từng có người làm trái với tổ huấn luyện chế Kim Cương cổ, nơi nào sẽ nghĩđến đột nhiên xuất hiện Hữu trường lão như vậy một người ngoại tộc, cho nên Lam Miêu Trại người đangchiếm được Lam Hải tin tức sau, rốt cục lấy được Đại lực thần cổ cách điều chế, chỉ bất quá Đại lực thầncổ cùng Kim Cương cổ giống nhau, bởi vì trăm ngàn năm qua không người nào luyện chế thành công, tuycó cách điều chế tồn tại, nhưng là lại không có luyện chế phương thức cùng quá trình, đây cũng là tạo thànhluyện chế nhiều lần thất bại trọng yếu nguyên nhân!Bất quá may mà Lam Lăng bên này là thí nghiệm giai đoạn, Hữu trường lão cũng là như thế!!Chương 1910: Ngươi Cứu Bọn Họ Không Được"Thật sự của ta, tạm thời lại không làm gì được ngươi. " Lam Lăng sảng khoái thừa nhận thiếu sót củamình nơi."Vậy là ngươi rời đi, hay là ở? " Hữu trường lão hỏi."Rời đi, bất quá ta chuẩn bị dẫn hắn cùng đi! " Lam Lăng một ngón tay Dương Minh nói."Kia sợ rằng là không thể nào! " Hữu trường lão ha ha một cười nói: "Bất quá, Dương Minh bọn họ làđi không xong rồi, ngươi nghĩ cứu bọn họ, vậy là không thể nào!""Có ý gì? " Lam Lăng hơi sửng sờ."Lúc trước, khi bọn hắn công kích của ta lúc, ta đã đối với bọn họ xuống cổ rồi, bọn họ toàn bộ đều làtrúng độc rồi, ha ha ha ha, không có giải dược của ta, tựu (liền) muốn trở thành phế nhân, dĩ nhiên, nếu nhưcác ngươi nghe lời, giúp ta hảo hảo thí nghiệm của ta Kim Cương cổ, tìm được rồi Kim Cương cổ chínhxác luyện chế phương thức, ta nói không chừng gặp cho các ngươi giải dược! " Hữu trường lão cũng khôngcó giấu diếm, chi tiết nói: "Dĩ nhiên, ngươi có thể thử cho bọn hắn giải cổ, nhưng là có hữu hiệu hay khôngquả ta cũng không biết, cái này cổ độc cũng không phải tới đến từ Lam Miêu Trại, mà là tới từ ở một ngườikhác Miêu trại, ta tình cờ lấy được một loại cổ độc, này cổ độc rất kỳ diệu, tạm thời đối với người thể tạokhông thành được thương tổn quá lớn, chính là, thời gian lâu dài rồi, sẽ biến ngu (ngốc) biến đần biến mấttrí nhớ, giống như là mắc già nua si ngốc chứng giống nhau, từ từ mất đi tự mình, biến thành một cái kẻngu!"Lam Lăng nhíu nhíu mày: "Còn có này ngoài cổ độc?"Lấy nàng trước mắt đối với cổ độc hiểu rõ, lại là không có nghe nói qua loại vật này, Hữu trường lãomiệng trúng cổ độc, cũng không phải giống như là cổ độc, càng giống là một loại chậm tính độc dược!"Tự nhiên là có, loại này cổ độc, trên căn bản không có thuốc nào chửa được, dĩ nhiên, nếu như ngươicó siêu cấp giải cổ đan lời mà nói..., có thể thử một chút. " Hữu trường lão nói: "Nhưng là ta làm từng LamMiêu Trại trưởng lão, ta là rất rõ ràng loại vật này trân quý tính, Lam Miêu Trại hiện tại còn sống, có thểcũng là hai ba viên, trong tay ngươi, sợ rằng có tối đa một điếu mà thôi, nhiều người như vậy, ngươi trừphi đại đa số đều là buông tha cho, nếu không, những người này kết quả, cũng sẽ đâu... Nếu như không cógiải dược thương (súng)... "."Nói cũng là tăng dọa người, bất quá, cái này cổ cấp bậc, có nên không quá cao sao? Mặc dù thoạt nhìncó chút quỷ dị, bất quá đẳng cấp cao cổ, cùng ngươi cái này cổ, không là một kiểu. " Lam Lăng hơi suy tưmột chút nói."Không tệ! Không hổ là tương lai Lam Miêu Trại người thừa kế, chẳng qua là không biết ngươi rốtcuộc lại có thể hay không thừa kế Lam Miêu Trại? Phải nói, Lam Miêu Trại có phải hay không sau này lạihọ Lam đâu? Hay là họ hữu đâu? " Hữu trường lão nhìn Lam Lăng, giống như là ở khen ngợi nàng, vậygiống như là đang giễu cợt nàng, ít nhất từ nàng ngoài mặt, đúng (là) nhìn chưa ra Lam Lăng hỉ nộ ai nhạc:"Phân tích vô cùng đúng, loại này cổ độc, đúng là không phải là cái gì đẳng cấp cao cổ độc, nhưng là hếtlần này tới lần khác, ngươi không biết nguyên lý, ngươi giải không được, tin tưởng cho dù ngươi biếtnguyên lý, cũng là giải không được, bởi vì, giải dược phối trí cũng rất phức tạp, mặc dù ta biết cách điềuchế, nhưng là trước mắt chỉ xứng đưa ra khỏi giảm bớt dược vật, nhưng để hóa giải loại này cổ độc mangđến mặt trái ảnh hưởng, nhưng là lại không thể hoàn toàn giải quyết.""Nói cách khác, ngươi cũng không giải? " Lam Lăng nhàn nhạt hỏi.Nguồn tại http://Truyện FULL"Có, cuối cùng giải dược, chính là siêu cấp giải cổ đan, nhưng là ngươi luyện chế không ra, ta có thểluyện chế ra tới, nhưng là tài túy chưa đầy, có thể ngươi còn không biết sao? Đi thông dược cốc đường, đãbị phá hư hết, sợ rằng năm nay, các ngươi Lam Miêu Trại siêu cấp giải cổ đan cũng không cách nào luyệnchế! " Hữu trường lão nói tới đây, không khỏi nở nụ cười: "Không chỉ như thế, Lam Miêu Trại tất cả cổđộc luyện chế, cũng muốn dừng lại!""Cái gì! Ngươi phá hư dược cốc? " Lam Lăng cả kinh, nhìn chằm chằm Hữu trường lão quát hỏi."Đúng thì thế nào? " Hữu trường lão không chỗ nào đặt xuống nói."Dược cốc, đúng (là) này một mảnh Miêu Cương, mấy Miêu trại trăm ngàn năm qua dựa vào sinh tồnhái thuốc địa phương, ngươi lại cho hủy hoại rớt? Ngươi có biết hay không, ngươi hành động, đúng (là) cởnào ghê tởm, là muốn bị thiên lôi đánh xuống! " Lam Lăng không nghĩ tới Hữu trường lão phát rồ đến trìnhđộ như thế, lại đi phá hư hết dược cốc!Dược cốc, đúng (là) vùng này Miêu Cương mấy Miêu trại cùng chung quý giá tài sản, mặc dù mấyMiêu trại trong lúc đều có chút mâu thuẫn, nhưng là lại đều là rất ăn ý bảo vệ này một mảnh Miêu Cươngdược cốc, bởi vì, dược cốc đúng (là) tất cả mọi người phải cần, tất cả mọi người sẽ đi hái thuốc, cho nênở thuốc trong cốc, Mọi người hay là một mảnh tường hòa, sẽ không lên một chút phân tranh không cẩn thậnphá hư dược cốc, chính là không nghĩ tới, Hữu trường lão lại phá vỡ cái này định luật!"Khác lấy cái gì thiên lôi đánh xuống làm ta sợ, nếu có thể thiên lôi đánh xuống, ở ta lần đầu luyện chếKim Cương cổ lúc, đã thiên lôi đánh xuống! Lam Miêu Trại tổ tiên không phải đã nói sao, luyện chế KimCương cổ sẽ gặp phải thiên lôi đánh xuống, nhưng bây giờ thì sao? Ta không phải là sống hảo hảo? " Hữutrường lão khinh thường nói: "Hơn nữa, muốn hái thuốc, các ngươi có thể mang đi, đi khác Miêu Cương,này một mảnh Miêu Cương sau này nhưng chỉ là ta Hữu trường lão địa bàn, các ngươi không muốn đi qualà được!""Ngươi...", Lam Lăng không nghĩ tới Hữu trường lão là như thế không thể nói lý, nhưng là cũng biết,cùng Hữu trường lão tức giận không có cần thiết, hắn chính là một không thể nói lý người! Nhưng là lúcsau Lam Miêu Trại nếu là thải thuốc tựu (liền) khó khăn!Cần đi xa hơn Miêu Cương những khác dược cốc hái thuốc, đến đó nơi, nói không chừng còn muốnnhận được bên kia Miêu trại chống lại, chắp nối còn muốn một ít thời gian, như vậy vô hình trung chẳngkhác nào tước nhược liễu Lam Miêu Trại thực lực, để cho Lam Miêu Trại càng ngày càng không có thựclực cùng hắn Hữu trường lão chống lại!Những thứ này vậy thì thôi, để cho Lam Lăng gấp gáp chính là, Đại lực thần cổ đang đang thí nghiệmmấu chốt giai đoạn, nếu là không có dược cốc, bởi như vậy phải có làm sao nghiên cứu chế tạo? Nghiêncứu chế tạo không ra, còn thế nào đối phó Hữu trường lão?Hơn nữa, Lam Miêu Trại đem siêu cấp giải cổ đan cho mình, không có dược cốc, bọn họ làm sao luyệnchế mới một nhóm siêu cấp giải cổ đan?"Ta tại sao? Ta chỉ đúng (là) dời đi thuốc trong cốc tất cả dược thảo mà thôi, toàn bộ một lần nữa trồngở địa bàn của ta lên (trên), vì hoàn thành công việc hạng này, ta suốt trù tính ba năm, cho đến ba năm, tamới từ từ đem của chính ta dược cốc đào tạo xong, sau đó mới nhất cử hủy diệt hiện tại dược cốc! " Hữutrường lão nói: "Ngươi đã đến rồi của ta dược cốc, ngươi cũng có thể thấy luyện chế siêu cấp giải cổ đancái kia chút ít nguyên tài xử, bất quá... Ha ha, ngươi mặc dù cổ thuật rất lợi hại, nhưng là siêu cấp giải cổđan luyện chế, phải là sơ cấp Luyện Đan Sư mới được, ngươi mặc dù sẽ cổ thuật, nhưng là lại sẽ khôngluyện đan, khống chế không được đan hỏa, ngươi thấy được cũng vô ích!"Lam Lăng nhìn Hữu trường lão tự đại ở chỗ này gia du nàng, trong lòng có chút không thoải mái, nhưnglà Hữu trường lão nói cũng đúng thực tế, nàng xác thực sẽ không luyện đan, này nhất định phải tu luyện mộtloại khác thao túng sức sống tâm pháp khẩu quyết, tương tự với chân khí tu luyện, Lam Lăng tâm tư đều ởluyện chế cổ độc phía trên, làm sao có thời giờ nghiên cứu luyện đan?Chương 1911: Ta Với Ngươi Trở Về"Thì ra là ngươi đã sớm dự mưu làm chuyện này. -- Lam Lăng có chút bất đắc dĩ nói: "Dược cốc, đúng(là) mọi người chúng ta tài phú, ngươi lại đưa phá hư hết, xem ra, chúng ta cừu hận thật đúng là không độitrời chung!""Không đội trời chung, ha hả, nói có chút khoa trương, bất quá cũng là cũng không có sai, các ngươi đãLam Miêu Trại cho không nhỏ ta, cảm thấy ta là phản đồ, như vậy ta cảm giác ra sao dung hạ được cácngươi đâu? " Hữu trường lão lạnh lùng một cười nói: "Nếu như các ngươi Lam Miêu Trại để cho ta làmtrại chủ, Mọi người hay là bình an vô sự, không sẽ không có nhiều như vậy chuyện phiền toái nhỏ đến sao?Ta thừa nhận, Tiểu Lam lăng, này một năm tới, ngươi thật để cho ta đào mắt nhìn nhau, từ một người cổthuật chưa ra hình dáng gì cô bé tử, thoáng cái biến thành cùng ta lực lượng ngang nhau cổ thuật đại sư,nhưng là này thì thế nào? Ngươi những khác cổ thuật càng lợi hại, cũng là không làm gì được ta KimCương cổ, chờ ta Kim Cương cổ đại thành ngày đó, các ngươi hoàn toàn không có cơ hội, trừ thần phụcchính là thần phục!"Lam Lăng cười lạnh hai tiếng, không có nói cái gì nữa, Lam Lăng hi vọng toàn bộ ký thác vào Đại lựcthần cổ phía trên, nhưng là hiện tại Hữu trường lão lại đem dược cốc toàn bộ đều là dời phá hủy rồi, đểcho Lam Miêu Trại ở luyện chế Đại lực thần cổ phương diện, vậy trở nên khó khăn nặng nề, rất nhiều loạibồi dưỡng cổ độc dược liệu cần thiết toàn bộ cũng không có, phải lên (trên) chỗ xa hơn tìm kiếm, cứ nhưvậy, hiệu suất sẽ chậm hơn rất nhiều, cũng không biết có thể hay không theo kịp ở Hữu trường lão KimCương cổ luyện chế thành công lúc trước luyện chế thành công...Di? Đúng rồi, lúc trước, Hữu trường lão không phải nói, muốn đem chính mình bắt lại, hơn nữa nghe ýtứ của hắn, dường như mình cũng có thể tiếp xúc đến hắn dược cốc? Cứ như vậy, khởi không phải là mìnhở chỗ này, cũng có thể nghiên cứu Đại lực thần cổ?Hơn nữa từ Hữu trường lão trong lời nói ý tứ cho thấy, hắn tựa hồ nghĩ để cho nhóm người mình giúphắn thí nghiệm Kim Cương cổ, kể từ đó, chính mình nếu có thể tiếp xúc đến Kim Cương cổ trọng yếu bímật, vậy cũng đối (với) luyện chế Đại lực thần cổ có điểm rất tốt nơi!Nghĩ tới đây, Lam Lăng không khỏi có chút hưng phấn, đây quả thực là trời ban cơ hội tốt a, đánh vàotrong địch nhân bộ, căn cứ địch nhân nhược điểm, ở làm ra tương ứng ứng đối thi thố!"Ý của ngươi là, để cho ta vậy theo ngươi trở về? " Lam Lăng nhíu nhíu mày, bất động thanh tối hỏi,thật giống như đối với Hữu trường lão đề nghị có chút không vui dường như."Dương Minh trong những người này cổ, bọn họ nhất định phải theo ta trở về, nếu không sẽ chết vôcùng thảm! " Hữu trường lão thản nhiên nói: "Làm gì đến nỗi này ngươi, ngươi có thể không đi trở về,ngươi bây giờ chạy, ta tuyệt đối đuổi không kịp ngươi, không sao cả.""Ngươi đây là đang ép ta đúng không? Dương Minh đều là cùng ngươi đi trở về, ta liền phải cùngngươi đi trở về? " Lam Lăng hỏi."Ta đúng là đang ép ngươi, có ngươi cái này Lam Miêu Trại người thừa kế ở, nghĩ đến đối với ta luyệnchế Kim Cương cổ, ngươi cũng có thể giúp được lên (trên) vội, ta cớ sao mà không làm đâu? " Hữu trườnglão cười nói: "Dĩ nhiên, ngươi không đi cũng được, cũng không phải là Ít ngươi lại không được.""Thứ cho ta nói thẳng, mấy người bọn họ ở giữa cổ, mặc dù ngươi nói thần kỳ như vậy, nhưng là, ta làmsao nhìn không ra? " Lam Lăng chưa trả lời Hữu trường lão lời mà nói..., mà là quay đầu nhìn về phíaDương Minh đám người hỏi."Ha ha, cái này cổ, chỉ có ở phát tác lúc, mới có hiện tượng biểu hiện ra, ngươi như vậy nhìn xem, tựnhiên là nhìn chưa ra! " Hữu trường lão không khỏi đắc ý nói: "Đừng nói là ngươi, ta cũng nhìn không ra,sâu độc đã tiến vào trong cơ thể của bọn hắn, nhưng là không phát tác lúc, đúng (là) nhìn không ra đặc biệttới.""Nguyên lai là như vậy. " Lam Lăng trên mặt vẻ mặt không thay đổi, nhưng trong lòng xẹt qua một nụcười tới, siêu cấp giải cổ đan có thể giải quyết cổ độc, tâm cổ tất nhiên có thể giải độc, nói cách khác,chính mình hoàn toàn không cần lo lắng Dương Minh vấn đề, mà ba người kia cổ độc, chính mình vừa lúccòn lại ba miếng siêu cấp giải cổ đan, cứ như vậy, cho bọn hắn phục dụng là được, cũng không phải lolắng sẽ bị Hữu trường lão sở uy hiếp!Huống chi, cho dù uy hiếp vậy không có quan hệ, Hữu trường lão nếu nghĩ khiến cái này người giúp hắnthí nghiệm cổ độc, kia tất nhiên sẽ cho một chút giảm bớt dược vật, chỉ cần tạm thời hóa giải, vậy là có thểtừ từ suy nghĩ biện pháp!Nghĩ tới những thứ này, Lam Lăng trong lòng đại định, gật đầu nói: "Tốt, ta và ngươi trở về!"Mà Dương Minh đâu rồi, cũng là ôm không vào Hổ xué làm sao bắt được cọp con ý nghĩ, trước mắtxem ra, mình và Hữu trường lão chênh lệch không phải là một chút nửa điểm nhỏ, mà Lam Lăng cũng lànhư thế.Coi như mình lần này may mắn chạy trốn, muốn lần nữa tìm được Hữu trường lão hành tích đi đối phóhắn, cũng là khó càng thêm khó, cơ hội rất là mong manh, cũng không phải như đi theo Hữu trường lãocùng nhau trở về, đợi chờ một người cơ hội thích hợp, nữa đối (với) Hữu trường lão khởi xướng khiêuchiến!"Còn ngươi? " Hữu trường lão nhìn về phía vẻ mặt có chút khó coi Dương Minh hỏi: "Không cần ngâythơ cho là, bình thường giải cổ đan có thể giải quyết trên người của ngươi cổ độc, ngươi bây giờ muốn đi,ta không ngăn cản ngươi, ta cũng biết tạm thời ngăn không được ngươi, nhưng là ngươi một khi đi, như vậycũng chỉ có chờ chết!""Ta đi theo ngươi trở về đi thôi, Lam Lăng ý tứ tựu (liền) đúng (là) ý của ta. " Dương Minh gật đầu nói."Ha ha ha ha! " Hữu trường lão nghe Dương Minh trả lời, nhất thời càn rỡ phá lên cười: "Không nghĩtới, cho tới nay, bị ta trở thành đúng (là) tâm phúc đại họa Dương Minh, lại là như thế dễ dàng đối phó, màLam Miêu Trại người thừa kế Lam Lăng cũng là như thế, quả thực quá để cho ta thất vọng! Các ngươinhững người này, trắng để cho ta phế đi nhiều như vậy tâm tư!"Dương Minh nhìn Hữu trường lão ở nơi đâu tự biên tự diễn, nhất thời lắc đầu, Hữu trường lão đúng làcó tự tư chất vố là, nhưng là hắn người này, cũng là thái quá mức tự rồi, loại này tính cách, nhất định sẽ lỗlả, cũng là để cho Dương Minh có thể lợi dụng một chỗ.Dương Minh lời mà nói..., tự nhiên đại biểu những đội viên khác lời mà nói..., bọn họ tất cả cũng hailời chưa nói, đứng lên đi theo Dương Minh phía sau. xem tại TruyenFull.vnHữu trường lão cười to sau khi, tựu (liền) để cho thủ hạ đem Lam Lăng, Dương Minh, Hạ Tuyết đámngười —— dùng dây thừng trói lại hai tay, ngay cả lại với nhau, dùng một cái dây thừng tử kéo, hướngHữu trường lão trụ sở lên đường.Cáo biệt Khổ trại chủ, Hữu trường lão cùng thủ hạ đắc chí vừa lòng rời đi dị Miêu trại, nhìn Hữutrường lão bóng lưng rời đi, Khổ trại chủ thở phào nhẹ nhõm, này Dương Minh, này Lam Lăng, cũng khôngphải là đơn giản hàng tối, nếu như vừa bắt đầu, bọn họ đã nghĩ đưa Khổ trại chủ đưa vào chỗ chết lời mànói..., khổ như vậy trại chủ sợ rằng sớm đã chết!Tốt ở mục tiêu của bọn họ đúng (là) Hữu trường lão, cho nên cũng không có đưa Khổ trại chủ như thếnào, có lẽ người ta chẳng qua là đưa Khổ trại chủ trở thành một người nhưng lợi dụng Tiểu Sửu mà thôi."Hữu trường lão, hi vọng ngươi một đường đi tốt, ngươi quá nhẹ nhìn xem Dương Minh rồi, hắn khôngphải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy! " Khổ trại chủ lầm bầm lầu bầu lắc đầu, hắn cảm giác, cảmthấy, Dương Minh khuất phục có một chút mùi khác, giống như là lúc ban đầu Dương Minh lừa gạt hắn,nhưng là những lời này, hắn vậy biết không có thể cùng Hữu trường lão nói, nói Hữu trường lão còn tưởngrằng là xem thường hắn người đâu, ngược lại sẽ cho dị Miêu trại mang đến tai họa!!
